Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
OUR FAULT
خطأنا ​
BASED ON THE NOVEL BY MERCEDES RON
مبني على رواية مرسيدس رون
Yes, beautiful.
نعم جميلة.
FORBES THE LEISTER HEIR CONQUERS LONDON
فوربس وريث ليستر يغزو لندن
"IT'S BEEN A TOUGH FOUR YEARS."
"لقد كانت أربع سنوات صعبة."
CHOCOLATE WITH MILK AND ALMONDS
الشوكولاتة مع الحليب واللوز
No need to wrap it. I'm going to eat it now.
لا داعي لتغليفه، سآكله الآن.
Excuse me.
اعذرني.
Sorry! I'm sorry. Shit.
عذراً! أنا آسف. اللعنة.
Don't worry, it's not noticeable.
لا تقلق، الأمر غير ملحوظ.
I'm wearing coffee-colored pants.
أنا أرتدي بنطالًا بلون القهوة.
I always wear them when I fly.
أرتديها دائمًا عندما أسافر بالطائرة.
Me, a chocolate-colored skirt.
أنا، تنورة بلون الشوكولاتة.
Simón.
سيمون.
Noah.
نوح.
Can I take you somewhere? We can share a cab.
هل يمكنني أن آخذك إلى مكان ما؟ يمكننا أن نتشارك سيارة أجرة.
I'm being picked up. Thank you.
سيتم التقاطي. شكرًا لك.
I enjoyed chatting with you.
لقد استمتعت بالدردشة معك.
Likewise.
على نفس المنوال.
Hey. I'm going to be here for a week.
مرحبًا، سأبقى هنا لمدة أسبوع.
If you give me your number, perhaps one day...
إذا أعطيتني رقمك، ربما في يوم من الأيام...
I understand. As you wish.
انا أفهم. كما تريد.
Hey. But if we meet again, you owe me a coffee.
أهلاً، لكن إذا التقينا مجدداً، فأنت مدين لي بفنجان قهوة.
Deal.
اتفاق.
Noah! Noah!
نوح! نوح!
You're here!
أنت هنا!
I'm here!
أنا هنا!
-I'm getting married! -Yes!
-سأتزوج! -نعم!
Let's go. I can't wait to show you everything.
هيا بنا. لا أستطيع الانتظار لأريكم كل شيء.
You bridesmaids have your dress fitting this afternoon.
وصيفات العروس قمن بتجربة فستانكم بعد الظهر.
Then the private party, and tomorrow, the rehearsals.
ثم الحفل الخاص، وغداً البروفات.
-I'm so anxious. -Yeah.
-أنا قلق جدًا. -نعم.
These are for the bridesmaids.
هذه للعروسات.
-It's beautiful! I love it. -So cute!
-جميل! أحبه. -لطيف جدًا!
And these masks...
وهذه الأقنعة...
They're adhesive pushups. They go like this.
إنها تمارين ضغط لاصقة. وتتم على النحو التالي.
Anything for the ass?
أي شيء للحمار؟
No one can lift that ass anymore!
لا أحد يستطيع رفع هذه المؤخرة بعد الآن!
This is your dress, Noah.
هذا فستانك يا نوح.
This one? But... This isn't a bridesmaid's dress, is it?
هذا؟ لكن... هذا ليس فستان وصيفة العروس، أليس كذلك؟
Those flowers don't go there. They go in the kitchen.
هذه الزهور لا تذهب إلى هناك، بل إلى المطبخ.
Jenna. Jenna, can you explain what's going on?
جينا. جينا، هل يمكنكِ شرح ما يحدث؟
-You didn't match with my cousins. -Sure.
-لم تتوافق مع أبناء عمومتي. -بالتأكيد.
The cheese corner under that tree.
ركن الجبن تحت تلك الشجرة.
-God, what a mess. -Am I going to be the maid of honor?
-يا إلهي، ما هذه الفوضى. -هل سأكون وصيفة الشرف؟
Amy! Leave the dresses and come sort things out.
آمي! اتركي الفساتين وتعالى لترتيب الأمور.
-Don't do this to me, please. -Who ordered blue tablecloths?
-لا تفعل بي هذا من فضلك. -من الذي طلب مفارش المائدة الزرقاء؟
Who's going to be the best man?
من سيكون أفضل رجل؟
Please understand. You're our best friends.
أرجو أن تتفهموا ذلك. أنتم أفضل أصدقائنا.
No. Don't do this to me at your wedding, please.
لا، لا تفعل هذا بي في حفل زفافك، من فضلك.
It's been a while. You've moved on. The snifters go there.
لقد مرّ وقت طويل. لقد تجاوزتَ الأمر. هناك مشروبات كحولية.
You're an asshole. This isn't right, you know?
أنت أحمق. هذا ليس صحيحًا، أتعلم؟
Don't worry. Everything is going to be great.
لا تقلق، كل شيء سيكون على ما يرام.
You know I'm an expert in organizing parties.
أنت تعرف أنني خبير في تنظيم الحفلات.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
TO THE LIGHTHOUSE VIRGINIA WOOLF
إلى المنارة فرجينيا وولف
IBICENCÁN PARTY NOAH
IBICENCÁN PARTY NOAH
You're unbelievable, Jenna.
أنت لا تصدقين، جينا.
Not sure if he's my cousin or my uncle, but he's from my family in Miami.
لست متأكدًا ما إذا كان ابن عمي أو عمي، لكنه من عائلتي في ميامي.
-Bye. -Hi.
-مع السلامة. -مرحبا.
Those hippies lived so well in Ibiza.
لقد عاش هؤلاء الهيبيون حياة جيدة في إيبيزا.
You're the one living well, asshole, huh?
أنت من تعيش جيداً، أيها الأحمق، أليس كذلك؟
I'm so happy for you, brother. That's so great.
أنا سعيد جدًا من أجلك يا أخي. هذا رائع جدًا.
Lion...
الأسد...
Jenna is looking for you to take some pictures with her cousins.
جينا تبحث عنك لالتقاط بعض الصور مع أبناء عمومتها.
They put me in a WhatsApp group.
لقد وضعوني في مجموعة WhatsApp.
"The pushups."
"تمارين الضغط."
You didn't call me back.
لم تتصل بي مرة أخرى.
What I asked you for was not for me. It was for a friend.
ما طلبته منك لم يكن لي، بل لصديق.
You know what I mean.
أنت تعرف ما أعنيه.
You're Lion's brother.
أنت شقيق الأسد.
I already was back then.
لقد كنت بالفعل في ذلك الوقت.
Right.
يمين.
There, like that. You look divine. Smile, everyone.
هكذا، تبدين رائعة. ابتسموا جميعًا.
How beautiful!
كم هو جميل!
Very cute. Smile, everyone!
لطيف جدًا. ابتسموا جميعًا!
We're like Jenna and her cousins.
نحن مثل جينا وأبناء عمومتها.
We only see each other at weddings and funerals these days.
نحن نرى بعضنا البعض فقط في حفلات الزفاف والجنازات هذه الأيام.
-The restaurant takes up my weekends. -Wonderful.
-يحتل المطعم عطلات نهاية الأسبوع الخاصة بي. -رائع.
-Will! -Me too? Yes?
-ويل! -وأنا كمان؟ نعم؟
Rafaella.
رافاييلا.
-Come on! -Can you take a picture of us?
-تعال! -هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
Of course. Here you go. Let's see.
بالطبع. تفضل، لنرَ.
What a privilege!
يا له من امتياز!
Ready!
مستعد!
JENNA LOVES LION
جينا تحب الأسد
We're all here.
نحن جميعا هنا.
The rehearsal will be at the resort. It's ten kilometers away.
ستكون البروفة في المنتجع، الذي يبعد عشرة كيلومترات.
We sent a message with the location.
أرسلنا رسالة بالموقع.
Exactly. Lion, you're taking your mother and Jenna's father.
بالضبط. ليون، أنت تأخذ أمك وأبا جينا.
-Nick, did you bring the child seat? -I got it at the airport.
-نيك، هل أحضرت مقعد الطفل؟ -حصلت عليه في المطار.
Terrific. Jeremy, you're going with him.
رائع. جيريمي، أنت ذاهب معه.
So? Ready to be my copilot?
إذن؟ هل أنت مستعد لتكون مساعدي؟
What about me? Here?
ماذا عني؟ هنا؟
No, go with Nick.
لا، اذهب مع نيك.
With Nick? No. No, please--
مع نيك؟ لا. لا، من فضلك--
Long live the bride and groom! Long live!
عاش العريس والعروس! عاش!
It smells really strong.
رائحتها قوية جدًا.
It's my aftershave.
إنه مرطب ما بعد الحلاقة الخاص بي.
How was it with Nick and Noah?
كيف كانت الأمور مع نيك ونوح؟
Fine. It's like going with Mom and Dad.
حسناً، إنه مثل الذهاب مع أمي وأبي.
We move forward a little bit more.
نحن نتحرك للأمام قليلا.
That's it. Perfect. Very good.
هذا كل شيء. ممتاز. جيد جدًا.
Now, the honor attendants.
الآن، شرف الحضور.
Come on, take his arm.
هيا، خذ ذراعه.
On my signal, we all advance down the aisle starting on the right foot.
بناء على إشارتي، نتقدم جميعًا إلى أسفل الممر بدءًا بالقدم اليمنى.
Jeremy, can you take your hands out of your pockets?
جيريمي، هل يمكنك إخراج يديك من جيوبك؟
Don't we have the ring cushion?
هل ليس لدينا وسادة الحلبة؟
Then bring him something to practice with.
ثم أحضر له شيئًا ليتدرب به.
Stay close together. All right. Ready?
ابقوا قريبين من بعضكم. تمام. مستعد؟
Father, forgive me, but you're in the wrong place.
أبي، سامحني، ولكنك في المكان الخطأ.
I'm sorry, son.
انا آسف يا ابني.
I didn't even know blue roses existed.
لم أكن أعلم حتى أن الورود الزرقاء موجودة.
You little devil! This is for grown-ups!
يا شيطاني الصغير! هذا للكبار!
But it tastes like candy!
لكن طعمه مثل الحلوى!
Dinner, then straight to bed!
العشاء ثم الذهاب إلى السرير مباشرة!
-Hey, Luca. -Hey.
-مرحبًا، لوكا. -مرحبًا.
I saw you before, but you disappeared.
لقد رأيتك من قبل، ولكنك اختفيت.
I haven't seen you since you got out. How's the garage?
لم أرك منذ خروجك. كيف حال المرآب؟
Very well, brother.
حسنًا أخي.
I'm sorry about your grandfather. At least he didn't suffer.
أنا آسف على جدك. على الأقل لم يتألم.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
You got a tattoo?
هل لديك وشم؟
Yes.
نعم.
You're mine
أنت لي
Don't worry, I've also committed the same idiocy a bunch of times. Look.
لا تقلق، لقد ارتكبتُ نفس الغباء مراتٍ عديدة. انظر.
Wow. Looks like the jackpot went to Lola.
واو! يبدو أن الجائزة الكبرى من نصيب لولا.
She's my mother. My one true love.
إنها أمي. حبي الحقيقي الوحيد.
You look handsome.
أنت تبدو وسيمًا.
Dearly beloved--
عزيزي العزيز--
Dearly beloved, we are gathered here today
أحبائي الأعزاء، لقد اجتمعنا هنا اليوم
to join in holy matrimony this man and this woman.
للانضمام في الزواج المقدس هذا الرجل وهذه المرأة.
Welcome to all of you, whether you are family or friends.
مرحباً بكم جميعاً، سواء كنتم عائلة أو أصدقاء.
I take you as my wife, Jenna...
أنا أعتبرك زوجتي، جينا...
and promise to be faithful
ووعد بأن أكون مخلصًا
in health, in sickness,
في الصحة، في المرض،
for richer and for poorer.
للأغنياء وللفقراء.
And so, to love and respect you
وهكذا أحبك وأحترمك
all the days of my life, until death or life do us part.
كل أيام حياتي، حتى يفرقنا الموت أو الحياة.
Therefore, I declare you--
ولذلك أعلن لكم--
Husband and wife.
زوج وزوجة.
I love you.
أحبك.
Where are you going on your honeymoon?
أين ستذهب في شهر العسل؟
Do you know the Seychelles?
هل تعرف جزر سيشل؟
No, I've never been.
لا، لم أكن كذلك أبدًا.
I have a sexual fantasy that I want to...
لدي خيال جنسي أريد أن...
You've chosen the destination to satisfy a sexual fantasy?
لقد اخترت الوجهة لإشباع خيالك الجنسي؟
To do it under a waterfall.
للقيام بذلك تحت الشلال.
What?
ماذا؟
Imagine it. An idyllic waterfall,
تخيل ذلك. شلالٌ خلاب،
the stream of water falling over our bodies...
تدفق المياه على أجسادنا
Hey!
يا!
Be careful, she's my daughter.
كن حذرا، فهي ابنتي.
Mr. Tavish...
السيد تافيش...
That's impossible, man.
هذا مستحيل يا رجل.
Why?
لماذا؟
Any idea how hard the water falls?
هل لديك أي فكرة عن مدى صعوبة سقوط الماء؟
I've already told him.
لقد أخبرته بالفعل.
But since he saw it in that ad, no way to get it out of his mind.
لكن بما أنه رأى ذلك في الإعلان، لم يعد بإمكانه إخراجه من ذهنه.
Well, fuck, let me dream, right?
حسنًا، اللعنة، دعني أحلم، أليس كذلك؟
It's my honeymoon.
إنه شهر عسلي.
Let the bride and groom dance!
دع العروس والعريس يرقصان!
Come on, cousin!
هيا يا ابن عمي!
Just another day Planning to get you back
مجرد يوم آخر أخطط لإعادتك
The house is like hell The memories are burning
البيت مثل الجحيم الذكريات تحترق
And I like a masochist I left everything as it was
وأنا أحب المازوخي تركت كل شيء كما هو
But now that you're not here
ولكن الآن بعد أن لم تعد هنا
I realized what I lost
لقد أدركت ما فقدته
It may not be too late To see you and tell you
ربما لا يكون الوقت متأخرًا جدًا لرؤيتك وإخبارك
That I'm still crazy about your love
أنني لا أزال مجنونة بحبك
I want to tell you that I'm sorry That I miss you
أريد أن أخبرك أنني آسف لأنني أفتقدك
That all that's happened, baby I regret it
كل ما حدث يا حبيبتي أنا نادمة عليه
I still love you
ما زلت أحبك
Don't think That I've given you up for lost
لا تظن أنني تخليت عنك من أجل الخسارة
I want to tell you that I'm sorry That I miss you
أريد أن أخبرك أنني آسف لأنني أفتقدك
That all that's happened, baby I regret it
كل ما حدث يا حبيبتي أنا نادمة عليه
I still love you
ما زلت أحبك
Don't think That I've given you up for lost
لا تظن أنني تخليت عنك من أجل الخسارة
I wish I could reset my mind So it doesn't think of you
أتمنى أن أستطيع إعادة ضبط عقلي حتى لا يفكر فيك
But what do you want me To do about it, baby?
ولكن ماذا تريدني أن أفعل بهذا الشأن يا حبيبتي؟
I'm not gonna lie to you
انا لن اكذب عليك
It's just that I'm drowning every second...
فقط أنني أغرق في كل ثانية...
She must be having a terrible time.
لا بد أنها تمر بوقت عصيب.
Stop it.
اوقفها.
How are you?
كيف حالك؟
Very happy for you guys.
سعيدة جدًا من أجلكم.
Sorry, my emotions are getting mixed up.
معذرة، مشاعري أصبحت مختلطة.
Come on. Now, the honor attendants.
هيا، الآن، أيها الحضور الشرفاء.
I want to tell you that I'm sorry That I miss you
أريد أن أخبرك أنني آسف لأنني أفتقدك
That all that's happened, baby I regret it
كل ما حدث يا حبيبتي أنا نادمة عليه
I still love you
ما زلت أحبك
Don't think that I've given you up for lost...
لا تظن أنني تركتك ضائعًا...
Operation Honor Attendants is proving to be pathetic.
لقد ثبت أن عملية الشرف مثيرة للشفقة.
I'll say.
سأقول.
They're more concerned about us than about their own wedding.
إنهم مهتمون بنا أكثر من اهتمامهم بحفل زفافهم.
It's not going to work.
لن ينجح الأمر.
Hi.
أهلاً.
I found what you wrote in the cemetery.
وجدت ما كتبته في المقبرة.
"I will always be your light in the darkness."
"سأكون دائمًا نورك في الظلام."
The rain will have washed it away by now.
سيكون المطر قد غسلها الآن.
No. Today, I saw that light is still there.
لا، اليوم رأيت أن النور لا يزال موجودًا.
I've seen it in your eyes.
لقد رأيته في عينيك.
Do you know what I see when I close them?
هل تعلم ماذا أرى عندما أغلقهم؟
I see you with him.
أراك معه.
If you leave, turn off the light.
إذا غادرت، أطفئ الضوء.
Don't you sleep with the light on?
ألا تنام والضوء مضاء؟
We can overcome everything.
نحن قادرون على التغلب على كل شيء.
Here's your degree, Ms. Graduate.
هذه شهادتك، سيدتي الخريجة.
Thank you very much, María.
شكرا جزيلا ماريا.
We're going to miss you.
سوف نفتقدك.
Me too.
أنا أيضاً.
Goodbye.
مع السلامة.
WANTED FOR HIRE DELIVERY PERSON WITH OWN VEHICLE
مطلوب موظف توصيل بسيارته الخاصة
You're looking for an employee with a car, right?
أنت تبحث عن موظف لديه سيارة، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Hey! Are you okay?
مرحبا! هل انت بخير؟
I switched shifts with Edu. I'll leave you the schedule, okay?
لقد غيّرتُ ورديتي مع إدو. سأترك لك الجدول، حسنًا؟
ALAMEDA GENERAL HOSPITAL
مستشفى ألاميدا العام
-How are you, Alicia? -Fine.
-كيف حالك أليسيا؟ -بخير.
Good morning, Michael. Sit down.
صباح الخير مايكل، اجلس.
Well...
حسنًا...
When the boss calls you, there's always a reason.
عندما يتصل بك رئيسك في العمل، هناك دائمًا سبب.
The bike my friend sold you, is it okay?
الدراجة التي باعها لك صديقي هل هي بخير؟
Yes. Amazing. Thank you.
نعم، رائع. شكرًا لك.
How long have you been in mental health?
منذ متى وأنت في صحة نفسية؟
A year.
سنة واحدة.
I've been reviewing your résumé,
لقد قمت بمراجعة سيرتك الذاتية،
and you didn't include that you had worked at the university.
ولم تذكر أنك عملت في الجامعة.
It was as a counselor. I didn't think it was relevant.
كان ذلك كمستشار. لم أكن أعتقد أن الأمر مهم.
Right. You got fired for sleeping with a student, didn't you?
صحيح. طُردت من عملك بسبب نومك مع طالبة، أليس كذلك؟
Ramón, you haven't had a single problem with me.
رامون، لم تكن لديك أية مشكلة معي.
Nor do we want to.
ونحن لا نريد ذلك.
That's why you'll understand we are obliged
لهذا السبب سوف تفهم أننا ملزمون
to initiate the appropriate protocol for these cases.
لبدء البروتوكول المناسب لهذه الحالات.
-There's nothing to investigate. -This is not public healthcare.
-لا يوجد شيء للتحقيق فيه. -هذا ليس الرعاية الصحية العامة.
We can't take the chance that something like this
لا يمكننا أن نخاطر بأن يحدث شيء مثل هذا
happens again with one of our clients.
يحدث مرة أخرى مع أحد عملائنا.
Who gave you this information?
من أعطاك هذه المعلومات؟
We'll keep you posted on the progress of the case.
سنبقيكم على اطلاع بشأن تقدم القضية.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
My first job was in insurance.
أول وظيفة لي كانت في مجال التأمين.
I used to bring coffee to your grandfather.
كنت أحضر القهوة لجدك.
Bastien, a company doesn't thrive on nostalgia, it thrives on profits.
باستيان، الشركة لا تزدهر بالحنين إلى الماضي، بل تزدهر بالأرباح.
And if we don't act, we'll end up compromising the whole law firm.
وإذا لم نتحرك، فسننتهي إلى تعريض شركة المحاماة بأكملها للخطر.
In Spain and here in London, we'll hold up, in which case,
في إسبانيا وهنا في لندن، سننتظر، وفي هذه الحالة،
we'd have to say, "Bye-bye, San Francisco, and bye-bye, Paris."
سيتعين علينا أن نقول، "وداعا، سان فرانسيسكو، ووداعا، باريس".
Isn't it much riskier to start new companies?
أليس تأسيس شركات جديدة أكثر خطورة؟
What the hell is the metaverse?
ما هو الميتافيرس؟
Why do we have to invest in these tech bubbles?
لماذا يجب علينا الاستثمار في فقاعات التكنولوجيا هذه؟
Because it's the future.
لأنه المستقبل.
It's more cool.
إنه أكثر روعة.
Nicholas, this isn't Google,
نيكولاس، هذا ليس جوجل،
and I'm no longer in a position to ride a skateboard
ولم أعد في وضع يسمح لي بركوب لوح التزلج
from my office to the coffee machine.
من مكتبي إلى آلة القهوة.
Relax, Macías. We'll get you a wheelchair.
استرخِ يا ماسياس. سنوفر لك كرسيًا متحركًا.
Hey, wait!
مهلا، انتظر!
Coffee, anyone?
القهوة، أي شخص؟
Black, with oatmeal, matcha tea.
الشاي الأسود مع دقيق الشوفان والشاي الماتشا.
Coffee, coffee.
قهوة، قهوة.
You can go in now.
يمكنك الدخول الآن.
Go in.
إدخل.
-I'm fine. There's nothing wrong with me. -Restart process.
-أنا بخير. لا بأس بي. -أعد تشغيل العملية.
I'm really all right. Can I go?
أنا بخير حقًا. هل يمكنني الذهاب؟
Restart process.
إعادة تشغيل العملية.
Real Madrid three, Barça nil.
ريال مدريد ثلاثة، برشلونة صفر.
-You're tickling me. -Yes, come in, sit down.
-أنت تدغدغني. -نعم، ادخل واجلس.
-Where are you going? No. Stop. -I'm perfectly fine.
-إلى أين أنت ذاهب؟ لا. توقف. -أنا بخير تمامًا.
-Hey, cutie. Stop. -Someday, we will rule the world.
- يا حبيبتي، توقفي. - يومًا ما، سنحكم العالم.
My secretary has reviewed your résumé, and your profile is quite interesting.
لقد قامت سكرتيرتي بمراجعة سيرتك الذاتية وملفك الشخصي مثير للاهتمام للغاية.
Do you know what we do?
هل تعلم ماذا نفعل؟
-Yes, you... -Stop. Hey, hey.
-نعم، أنت... -توقف. هي، هي.
Stop meowing.
توقف عن المواء.
You create and position content in the metaverse.
أنت تقوم بإنشاء المحتوى ووضعه في metaverse.
Stop meowing.
توقف عن المواء.
Can I get you a coffee?
هل يمكنني أن أحضر لك قهوة؟
-I don't want a coffee now. I don't-- -I'll go get it.
-لا أريد قهوة الآن. لا... -سأذهب لأحضرها.
-I think... -Stop.
-أعتقد... -توقف.
I think I could contribute more in the creative work.
أعتقد أنني أستطيع المساهمة أكثر في العمل الإبداعي.
To the other side. Sudo kill. Sudo kill.
إلى الجانب الآخر. سودو كيل. سودو كيل.
-Should I come back at another time? -No, it's already...
-هل يجب أن أعود في وقت آخر؟ -لا، لقد حان الوقت بالفعل...
-Stupid humans. -It's fixed. It was worse before.
- يا بشر أغبياء. - تم إصلاحه. كان أسوأ من قبل.
We've met, haven't we?
لقد التقينا، أليس كذلك؟
The guy on the flight to Ibiza.
الرجل على متن الرحلة إلى إيبيزا.
And the one on the motorcycle.
والذي على الدراجة النارية.
That was you. I'm sorry, I didn't recognize you.
هذا أنت. أنا آسف، لم أتعرف عليك.
You're great at mime.
أنت رائع في التمثيل الصامت.
I'm telling you this as a professional, I worked as a mime when I was young.
أقول لك هذا كمحترف، لقد عملت كممثل صامت عندما كنت صغيرا.
Yeah. Well, I guess this is the end of the interview.
نعم. حسنًا، أعتقد أن هذه نهاية المقابلة.
By the way, if you still have contacts in the circus, I could use them.
بالمناسبة، إذا كان لا يزال لديك اتصالات في السيرك، فأنا أستطيع استخدامها.
As you can see, I was born to be a dumb clown.
كما ترون، لقد ولدت لأكون مهرجًا غبيًا.
I take all the hits. Thank you.
أتحمل جميع الضربات. شكرًا لك.
Fuck, it hurts!
يا إلهي، إنه يؤلمني!
-Hold on. Let me see if I can... -I can't take it anymore!
-انتظر. دعني أرى إن كنت أستطيع... -لا أستطيع التحمل أكثر!
It's going to rip my tits off.
إنه سوف يمزق صدري.
Wait! You're not going to leave me like this?
انتظر! لن تتركني هكذا؟
You carry on, I'm off to the physio.
استمر، سأذهب إلى العلاج الطبيعي.
Can't you sleep?
ألا تستطيع النوم؟
I haven't been sleeping very well lately.
لم أنم جيدا في الآونة الأخيرة.
Too many things on your mind.
هناك الكثير من الأشياء في ذهنك.
And you? Why aren't you sleeping?
وأنت؟ لماذا لا تنام؟
I can't get used to this mattress.
لا أستطيع التعود على هذه المرتبة.
No one else complains?
لا أحد يشكو آخر؟
One of your friends left this in the bathroom.
لقد ترك أحد أصدقائك هذا في الحمام.
They always leave in a hurry.
إنهم يغادرون دائمًا على عجل.
By the way,
بالمناسبة،
I bought curtains in New Bond Street for the apartment in Marbella.
اشتريت ستائر في شارع نيو بوند لشقتي في ماربيا.
I'm looking forward to seeing it. What time does your flight leave?
أنا متشوق لرؤيته. متى موعد إقلاع طائرتك؟
I was thinking of delaying it for a couple of days.
كنت أفكر في تأجيل الأمر لبضعة أيام.
Baxwell wants to meet with me.
باكسويل يريد مقابلتي.
He suggested I come back here. To the London offices. What do you think?
اقترح عليّ العودة إلى هنا، إلى مكاتب لندن. ما رأيك؟
It's not right that my personal attorney is not a member of our firm.
ليس من الصواب أن محامي الشخصي ليس عضوًا في شركتنا.
Why don't you accept our offer?
لماذا لا تقبل عرضنا؟
Having you as my boss would be the last thing on my list.
أن أكونك رئيسي سيكون آخر شيء في قائمتي.
Hey, you didn't tell me in the end if you saw Noah at the wedding.
مهلا، لم تخبرني في النهاية إذا كنت رأيت نوح في حفل الزفاف.
Yes, we didn't talk much. I'm going down to the gym.
نعم، لم نتحدث كثيرًا. سأذهب إلى صالة الألعاب الرياضية.
USING THE PRINTER IS FORBIDDEN, EVERYTHING IS VIRTUAL
استخدام الطابعة ممنوع، كل شيء افتراضي
-You left Martín's mandalas behind again. -Thanks, Noah.
-لقد تركت ماندالات مارتن خلفك مرة أخرى. -شكرًا لك، نوح.
-Is he still nervous at school? -Yes.
-هل لا يزال متوترًا في المدرسة؟ -نعم.
If he continues like this, I'll have to buy a printer.
إذا استمر على هذا المنوال، فسوف أضطر إلى شراء طابعة.
May I?
ربما أنا؟
Come in. I was checking your corrections.
تفضل بالدخول. كنت أتحقق من تصحيحاتك.
The sales clerk is much friendlier now.
لقد أصبح بائع المبيعات أكثر ودية الآن.
And it sells better, which is what matters.
ويتم بيعه بشكل أفضل، وهذا هو المهم.
Good job, but it was for tomorrow.
عمل جيد، لكنه كان للغد.
-Right. -What about Amazon Music?
-حسنًا. -ماذا عن Amazon Music؟
It's been on your avatar's computer for a week. An Easter egg.
لقد كان موجودًا على حاسوب صورتك الرمزية لمدة أسبوع. بيضة عيد الفصح.
Are you trying to impress me?
هل تحاول أن تبهرني؟
Actually, it's been there for a month.
في الواقع، لقد كان هناك لمدة شهر.
Do you remember the plane where we met?
هل تتذكر الطائرة التي التقينا فيها؟
I was traveling to meet with new investors.
كنت مسافرًا للقاء مستثمرين جدد.
We need to expand. I presented our strategic plan...
نحن بحاجة للتوسع. لقد عرضتُ خطتنا الاستراتيجية...
but it didn't work. I want you to improve it.
لكن لم ينجح الأمر. أريدك أن تُحسّنه.
But I'm neither a consultant nor an economist.
ولكنني لست مستشارًا ولا خبيرًا اقتصاديًا.
It's not a content problem. I think it's the arguments that fail.
ليست المشكلة في المحتوى، بل في الحجج التي تفشل.
EXPANSION PLAN
خطة التوسع
I don't know, try structuring it differently.
لا أعلم، حاول هيكلتها بطريقة مختلفة.
Things are getting difficult for the promising Leister heir.
الأمور أصبحت صعبة بالنسبة لوريث ليستر الواعد.
Today marks two days of protests since the announcement of the closure
اليوم يصادف مرور يومين على الاحتجاجات منذ الإعلان عن الإغلاق
of one of the most emblematic companies of the Spanish holding company.
إحدى الشركات الأكثر رمزية للشركة القابضة الإسبانية.
The workers received the letter of dismissal
تلقى العمال خطاب الفصل
without anyone realizing that the company had financial problems.
دون أن يدرك أحد أن الشركة تعاني من مشاكل مالية.
JOBS LET'S STOP UNJUSTIFIED DISMISSALS
الوظائف دعونا نوقف عمليات الفصل غير المبررة
William, please. Have you spoken to your son yet?
ويليام، من فضلك. هل تحدثت مع ابنك بعد؟
You're a crook!
أنت محتال!
Thief!
لص!
You've destroyed my family, you crook! Crook!
لقد دمرت عائلتي أيها المحتال! المحتال!
You're going to pay, you crook, you thief...
سوف تدفع الثمن أيها المحتال، أيها اللص...
Let's get out of here, please.
دعونا نخرج من هنا، من فضلك.
WE ARE NOT DISPOSABLE UNITED FOR JUSTICE
نحن لسنا قابلين للاستغناء عنا متحدون من أجل العدالة
Yes, this is how they fire people at Leister.
نعم، هذه هي الطريقة التي يطردون بها الناس في ليستر.
They're not content to just give us the boot.
إنهم غير راضين عن مجرد طردنا.
You have four kids and you just got into a mortgage, right?
لديك أربعة أطفال وقد حصلت للتو على قرض عقاري، أليس كذلك؟
We need to turn back the clock.
نحن بحاجة إلى إعادة عقارب الساعة إلى الوراء.
We can't.
نحن لا نستطيع.
We'll transfer most of the people once we open the new headquarters.
سوف نقوم بنقل معظم الأشخاص بمجرد افتتاح المقر الرئيسي الجديد.
But you know that it's his son who runs the company from London now.
لكنك تعلم أن ابنه هو الذي يدير الشركة من لندن الآن.
But he doesn't have the balls to show his face.
ولكنه لا يملك الشجاعة لإظهار وجهه.
We need to distract shareholders from all this.
نحن بحاجة إلى تشتيت انتباه المساهمين عن كل هذا.
Use the tabloids. Set up an NGO.
استخدم الصحف الشعبية. أنشئ منظمة غير حكومية.
Whatever, but you have to do it now.
مهما يكن، ولكن عليك أن تفعل ذلك الآن.
He thinks I'm your wife.
يعتقد أنني زوجتك.
You would be the perfect wife for anyone.
ستكونين الزوجة المثالية لأي شخص.
My parents think the same about you.
والداي يفكران بنفس الشيء عنك.
Should we see less of each other so they don't get their hopes up?
هل يجب علينا أن نرى بعضنا البعض بشكل أقل حتى لا يرفعوا آمالهم؟
On the contrary.
على العكس تماما.
I think we should formalize our relationship.
أعتقد أننا يجب أن نجعل علاقتنا رسمية.
Sorry?
آسف؟
I'm tired of picking up cheap lingerie around my apartment.
لقد سئمت من شراء الملابس الداخلية الرخيصة من حول شقتي.
Besides, we're both interested.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن مهتمين.
We're interested?
هل نحن مهتمون؟
The election is coming up soon. Your father is running again.
الانتخابات قادمة قريبًا. والدك مرشح مرة أخرى.
For show, he'll need you to have a formal partner.
من أجل العرض، سوف يحتاج منك أن يكون لديك شريك رسمي.
You want to leak to the press that we're together.
تريد أن تسرب إلى الصحافة أننا معًا.
That we're dating.
أننا نتواعد.
Okay, what's in it for you?
حسنًا، ما الفائدة بالنسبة لك؟
I may be in need of a change of image myself.
ربما أكون في حاجة إلى تغيير صورتي بنفسي.
Yes, you're right. It wouldn't hurt you to look a little more human.
نعم، أنت محق. لن يضرك أن تبدو أكثر إنسانية.
I didn't think I was going to like the place so much.
لم أكن أعتقد أنني سأحب هذا المكان كثيرًا.
-Yeah, me neither. I didn't know it. -Dinner was good...
-نعم، أنا أيضًا. لم أكن أعلم. -كان العشاء لذيذًا...
-Very tasty, indeed. -The silverware was beautiful.
- لذيذ جدًا بالفعل. - كانت أدوات المائدة جميلة.
And dessert. The dessert was quite good.
والحلوى. كانت الحلوى لذيذة جدًا.
I'm sorry, I started to eat and I didn't leave you anything.
أنا آسف لقد بدأت بالأكل ولم أترك لك شيئًا.
You have a stain here.
لديك وصمة عار هنا.
I should have worn the chocolate-colored blouse.
كان ينبغي لي أن أرتدي البلوزة ذات اللون الشوكولاتي.
I don't know, Simón.
لا أعلم يا سيمون.
I think I'd rather go a little slower.
أعتقد أنني أفضّل أن أذهب ببطء قليلًا.
Me too, but I didn't dare tell you.
وأنا أيضًا، ولكنني لم أجرؤ على إخبارك.
Right.
يمين.
-And for dessert, a rejection. -No, silly.
- وللحلوى، الرفض. - لا، يا غبي.
Another day.
يوم آخر.
Hey, the print toner has run out and I don't know how.
مرحبًا، لقد نفد حبر الطباعة ولا أعرف كيف.
-Do you know anything? -No, I don't.
-هل تعرف شيئا؟ -لا، لا أعرف.
And this cactus?
وهذا الصبار؟
It gives me positive energy.
إنه يمنحني طاقة إيجابية.
You've sucked it all out and only left the negative one.
لقد امتصصت كل شيء ولم تترك إلا الشيء السلبي.
Tomorrow, the investors can't see this. Guys, I told you.
غدًا، لن يرى المستثمرون هذا. يا شباب، لقد أخبرتكم.
I want your desks spotless.
أريد أن تكون مكاتبك نظيفة.
Not too serious, not too geeky.
ليس جديًا جدًا، وليس غريبًا جدًا.
When does Mr. Scrooge arrive?
متى يصل السيد سكروج؟
-8:00 a.m. -So early?
-8:00 صباحًا -مبكرًا جدًا؟
Will we have time to roll out the red carpet?
هل سيكون لدينا الوقت لفرش السجادة الحمراء؟
In the end, is it one investor or several?
في النهاية، هل هو مستثمر واحد أم عدة مستثمرين؟
Do you want to know how many coffees you have to prepare?
هل تريد أن تعرف عدد أكواب القهوة التي يجب عليك تحضيرها؟
Me, huh? Okay.
انا، هاه؟ حسنًا.
Well then, whoever loses makes the coffee.
حسنًا، من يخسر هو من يصنع القهوة.
-I bet you 20 bucks Noah wins. -Come on.
-أراهن معك بـ 20 دولارًا أن نوح سيفوز. -تعال.
Let's see...
دعونا نرى...
Whenever you want.
متى ما أردت.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I've just bought shares in this company.
لقد اشتريت للتو أسهمًا في هذه الشركة.
Yeah, well, I work here, so I'm afraid I'm part of the package.
نعم، حسنًا، أنا أعمل هنا، لذا أخشى أن أكون جزءًا من الحزمة.
You should focus on your postgraduate degree.
ينبغي عليك التركيز على شهادتك العليا.
I'm capable of doing both.
أنا قادر على القيام بكلا الأمرين.
What's going on? How do you know each other?
ماذا يحدث؟ كيف تعرفون بعضكم البعض؟
I've invested millions in a company. Not in an Irish pub.
لقد استثمرتُ ملايين في شركة، وليس في حانة أيرلندية.
-Sorry. -What is my stepsister's position?
-عذرا. -ما هو موقف أختي غير الشقيقة؟
-She is a systems assistant. -Coffees and photocopies, right?
-إنها مساعدة أنظمة. -القهوة والنسخ، أليس كذلك؟
We don't make photocopies here.
نحن لا نصنع نسخًا ضوئية هنا.
Look, the strategic plan you liked so much was written by her.
انظر، الخطة الاستراتيجية التي أعجبتك كثيرًا كتبها هي.
She's very good and has a lot of potential, you know?
إنها جيدة جدًا ولديها الكثير من الإمكانات، هل تعلم؟
I don't doubt it. But you do make coffee, don't you? Can she bring me one?
لا أشك في ذلك. لكنك تُحضّر القهوة، أليس كذلك؟ هل يُمكنها أن تُحضّر لي واحدة؟
Hi, Sof.
مرحباً، سوف.
Hey! I thought we were eating out today. Was your flight delayed?
أهلاً! ظننتُ أننا سنتناول الطعام في الخارج اليوم. هل تأخرت رحلتك؟
No, but something told me I had to pass by the new company.
لا، لكن شيئًا ما أخبرني أنه يتعين عليّ أن أمر بالشركة الجديدة.
It's chaos. I think I'm going to have to stay longer than I thought.
إنها فوضى عارمة. أعتقد أنني سأضطر للبقاء لفترة أطول مما توقعت.
We're still a trending topic.
لا زال موضوعنا رائجًا.
I know. And the stock continues to rise. It looks like our plan was a success.
أعلم. والسهم يواصل الارتفاع. يبدو أن خطتنا نجحت.
Like everything we do together, dear.
مثل كل ما نفعله معًا، عزيزتي.
All right.
حسنًا.
By the way, the new mattress has arrived. Do you want to try it?
بالمناسبة، وصلت المرتبة الجديدة. هل ترغب بتجربتها؟
-I'm sure it's fine. -Come here.
-أنا متأكد من أنه بخير. -تعال هنا.
Sara.
سارة.
Thanks.
شكرًا.
Hey, sorry about the nickname.
مرحبًا، آسف بشأن اللقب.
It was just to call him something.
كان الأمر فقط من أجل أن أدعوه بشيء ما.
It was confidential. I couldn't say his name.
كان الأمر سريًا. لم أستطع ذكر اسمه.
Don't worry, Mr. Scrooge is spot-on.
لا تقلق، السيد سكروج على حق.
Can you print out my exercise chart?
هل يمكنك طباعة مخطط التمارين الرياضية الخاص بي؟
I don't have time to go to the gym this week.
ليس لدي وقت للذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية هذا الأسبوع.
Coffee. Coffee. Does anybody want coffee?
قهوة. قهوة. هل أحد يريد قهوة؟
Black? With oatmeal? Matcha tea.
أسود؟ مع دقيق الشوفان؟ شاي ماتشا.
So, are you going to go out with him?
إذن هل ستخرجين معه؟
Well, maybe. I don't know, he's funny, kind, calm...
حسنًا، ربما. لا أعرف، إنه مضحك، لطيف، هادئ...
Predictable.
يمكن التنبؤ بها.
Don't be mean. He's cute.
لا تكن سيئًا، إنه لطيف.
And Nick?
ونيك؟
-I'm over Nick. -No.
-لقد انتهيت يا نيك. -لا.
-I have to turn over a new leaf. -And you think that's easy?
-لابد أن أبدأ صفحة جديدة. -وهل تعتقد أن هذا سهل؟
Well, yes, as easy as doing this.
حسنًا، نعم، الأمر سهل مثل القيام بهذا.
EXCLUSIVE: THE GOLDEN BACHELOR SETTLES DOWN
حصريًا: العازب الذهبي يستقر
THE LOVE STORY THAT HAS MOVED EVERYONE
قصة الحب التي حركت الجميع
I should have kept quiet.
كان ينبغي لي أن أبقى صامتا.
-Did you know about this? -Lion told me yesterday.
-هل كنت تعلم بهذا؟ -أخبرني الأسد بالأمس.
Michael? How's it going? I haven't seen you in...
مايكل؟ كيف حالك؟ لم أرك منذ...
Yes. Very well.
نعم. جيد جدًا.
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
Would you mind leaving me in peace, please?
هل يمكنك أن تتركني في سلام من فضلك؟
Sorry, I just wanted--
آسف، أردت فقط--
You're just fucking up my life.
أنت فقط تفسد حياتي.
It was just a fucking fling.
لقد كانت مجرد علاقة عابرة.
Don't tell your little brother you've seen me.
لا تخبر أخاك الصغير أنك رأيتني.
I don't want more problems.
لا أريد المزيد من المشاكل.
The defendant was videotaped from the window of the adjoining building.
تم تصوير المتهم بالفيديو من نافذة المبنى المجاور.
You go on.
استمر.
Your Honor, cameras do not lie.
سيدي القاضي، الكاميرات لا تكذب.
Hi, Sofía, did I catch you at a good time?
مرحبًا صوفيا، هل التقيت بك في الوقت المناسب؟
Yes, I was on a break.
نعم، كنت في استراحة.
I wanted to talk to you about something
أردت أن أتحدث معك عن شيء ما
that I'd rather not discuss directly with Nick.
أنني أفضّل عدم مناقشته مباشرة مع نيك.
And since you're now his... lawyer...
وبما أنك الآن محاميه...
Don't worry. What's it all about?
لا تقلق، ما الأمر؟
Do you remember Michael? My faculty counselor.
هل تتذكر مايكل؟ مستشاري الأكاديمي.
Yes.
نعم.
What's your relationship with him?
ما هي علاقتك به؟
Nothing serious. I may have pulled a few strings.
لا شيء خطير. ربما سحبت بعض الخيوط.
That matter has nothing to do with you guys. It only concerns me.
هذا الأمر لا علاقة لكم به، إنه يخصني أنا فقط.
That guy was a bastard. He and Briar--
كان ذلك الرجل وغدًا. هو وبريار--
If anyone screwed up, it was me.
إذا كان هناك شخص مخطئ، فهو أنا.
So, please, I'm asking you to leave him alone.
لذا، من فضلك، أطلب منك أن تتركه بمفرده.
Okay.
تمام.
-Pretty, huh? -Very much, Petra.
-جميلة، أليس كذلك؟ -بالتأكيد، بيترا.
Thanks for coming.
شكرا على حضورك.
I was looking forward to seeing Maggie after such a long time.
لقد كنت أتطلع لرؤية ماجي بعد هذا الوقت الطويل.
Since it's the first time she's staying to sleep and she adores you...
وبما أنها المرة الأولى التي تبقى فيها نائمة وهي تعشقك...
I hope she remembers me.
أتمنى أن تتذكرني.
I'm sure she does.
أنا متأكدة أنها تفعل ذلك.
The poor thing can't comprehend that she's Will's daughter.
المسكينة لا تستطيع أن تفهم أنها ابنة ويل.
And, frankly, neither can I.
وبصراحة، أنا أيضًا لا أستطيع فعل ذلك.
Every time I think about what happened that night--
في كل مرة أفكر فيما حدث في تلك الليلة--
It's forgotten now.
لقد نسي الأمر الآن.
Forgetting is not the same as forgiving.
النسيان لا يعني التسامح.
-Do I look okay like this? Yes, right? -You look very handsome.
-هل أبدو بخير هكذا؟ نعم، صحيح؟ -أنت تبدو وسيمًا جدًا.
-Don't worry. -No, Petra, Maggie can't eat this.
-لا تقلقي. -لا، بيترا، ماجي لا تستطيع أن تأكل هذا.
She can, it has agave syrup.
يمكنها ذلك، فهو يحتوي على شراب الصبار.
Don't worry. I've made it hundreds of times
لا تقلق، لقد فعلتها مئات المرات.
for my husband, who is also diabetic.
لزوجي الذي يعاني أيضًا من مرض السكري.
Hi.
أهلاً.
Hello, daughter. How was your trip? Good?
أهلاً يا ابنتي، كيف كانت رحلتك؟ بخير؟
Noah!
نوح!
Maggie!
ماجي!
Hi, sweetie. You look so grown up, and pretty. I love your dress.
أهلًا حبيبتي، تبدين أكبر سنًا وجميلة. يعجبني فستانك.
Okay, ready? One, two, three. Pull, pull, pull! All right!
حسناً، مستعد؟ واحد، اثنان، ثلاثة. اسحب، اسحب، اسحب! حسناً!
You had an appetite, huh?
لقد كان لديك شهية، أليس كذلك؟
So much so that I'm going to take another piece.
لدرجة أنني سأختار قطعة أخرى.
Can I have more too?
هل يمكنني الحصول على المزيد أيضاً؟
Yes, of course. I'll get it for you.
نعم، بالطبع. سأحضره لك.
-You want some? -I'll go with you.
-هل تريد بعضًا؟ -سأذهب معك.
Hey, while you're at it, can you get me a coffee?
مرحبًا، أثناء قيامك بذلك، هل يمكنك أن تحضر لي قهوة؟
"The financial shark devouring his own empire."
"القرش المالي يلتهم إمبراطوريته الخاصة."
What good does it do you to have a board if you don't take their advice?
ما الفائدة من وجود مجلس إدارة إذا لم تأخذ بنصيحته؟
What your grandfather taught you is enough, right?
ما علمك إياه جدك يكفي، أليس كذلك؟
You think the modern thing to do is to act with an iron fist.
أنت تعتقد أن الشيء الحديث الذي يجب فعله هو التصرف بقبضة من حديد.
Here. You take them.
هنا. خذهم.
Right. Thanks.
تمام. شكرا.
Here.
هنا.
-Thank you. -You're welcome.
-شكرا لك. -على الرحب والسعة.
I'd love to go to the party. Where is it?
أود أن أذهب إلى الحفلة. أين هي؟
Do you want us to light the tree? Watch. You'll see.
هل تريدوننا أن نضيء الشجرة؟ شاهدوا. سترون.
Everything is controlled here. From the phone, see?
كل شيء مُتحكَّم فيه هنا. من الهاتف، أرأيت؟
Man, I love that place. The avatars go crazy.
يا رجل، أنا أحب هذا المكان. الصور الرمزية تجنن.
Do you want me to install the app on your phone?
هل تريد مني تثبيت التطبيق على هاتفك؟
Nick, can you help me?
نيك، هل يمكنك مساعدتي؟
-What a pity. -One moment.
-يا للأسف. -لحظة واحدة.
I don't have my VR goggles.
ليس لدي نظارات الواقع الافتراضي.
See? This turns it off and on.
أرأيت؟ هذا يُشغّله ويُطفئه.
Okay, that'll be best. Talk to you later.
حسنًا، هذا سيكون أفضل. سأتحدث إليك لاحقًا.
Your boss calls you outside of work. That's not very professional.
مديرك يتصل بك خارج العمل. هذا ليس احترافيًا.
Same for you. What's my supreme boss doing trying to control my private life?
ولك مثلي. ماذا يفعل رئيسي في محاولة السيطرة على حياتي الخاصة؟
You're my sister here.
أنت أختي هنا.
Too bad you can't give me orders here.
من المؤسف أنك لا تستطيع إعطائي الأوامر هنا.
Nick!
نيك!
Just a moment, dear. Let your father help you.
لحظة يا عزيزتي. خلي أبوك يساعدك.
Asshole.
الأحمق.
Damn syrup.
شراب لعنة.
As the memo that has reached you says,
وكما جاء في المذكرة التي وصلت إليك،
all subsidiaries of the Leister Group must abide by the same regulations.
يجب على جميع الشركات التابعة لمجموعة ليستر الالتزام بنفس اللوائح.
It's silly, because I know that many of you are not affected,
إنه أمر سخيف، لأنني أعلم أن العديد منكم غير متأثرين،
but from now on, fraternization between employees is strictly forbidden.
لكن من الآن فصاعدا، أصبح التآخي بين الموظفين ممنوعا تماما.
So as not to be unfair, if there is any relationship already started,
لكي لا أكون غير منصفًا، إذا كانت هناك أي علاقة بدأت بالفعل،
now is the time to say so.
الآن هو الوقت المناسب لقول ذلك.
That's all. Thank you very much.
هذا كل شيء. شكرًا جزيلاً.
I hope this has nothing to do with Noah,
أتمنى أن لا يكون لهذا علاقة بنوح،
but I think you should have consulted me first.
لكن أعتقد أنه كان ينبغي عليك استشارتي أولاً.
I knew you were a bad negotiator when you dumped so many shares.
لقد عرفت أنك مفاوض سيئ عندما قمت ببيع الكثير من الأسهم.
Now I see that you are also a bad strategist.
والآن أرى أنك أيضًا استراتيجي سيء.
Because you're giving yourself away.
لأنك تعطي نفسك بعيدا.
It's the same as last time. I don't know if you liked it.
إنه نفس المرة السابقة. لا أعرف إن كان قد أعجبك.
I shouldn't try it again.
لا ينبغي لي أن أحاول ذلك مرة أخرى.
It's an Olivia, the best French wine.
إنه أوليفيا، أفضل نبيذ فرنسي.
Hey, before you go bankrupt because of me, maybe we should talk about Nick.
مهلا، قبل أن تفلس بسببي، ربما يجب علينا أن نتحدث عن نيك.
You don't want anything with him anymore. He needs to accept it.
أنت لا تريد أي شيء معه بعد الآن. عليه أن يتقبل ذلك.
He just won't stop. He's looking for any excuse to throw you out.
لن يتوقف أبدًا. إنه يبحث عن أي عذر لطردك.
From your own company, Simón.
من شركتك الخاصة، سيمون.
I don't know. Maybe we should stop.
لا أعلم. ربما علينا التوقف.
I don't give a shit about my company.
أنا لا أهتم بشركتي.
I'm not giving up on you.
لن أتخلى عنك.
Elevator doors opening.
فتح أبواب المصعد.
Elevator doors closing.
إغلاق أبواب المصعد.
I've had them installed throughout the office.
لقد قمت بتثبيتها في جميع أنحاء المكتب.
They're recording 24/7.
إنهم يسجلون 24/7.
Gotta make sure the rules are followed, right?
يجب التأكد من اتباع القواعد، أليس كذلك؟
Yes, I'm sorry. I've made my decision. I'm going to do it.
نعم، أنا آسف. لقد اتخذت قراري. سأفعله.
It's settled.
لقد تم تسويته.
-I'm sorry. -Think about it.
-أنا آسف. -فكر في الأمر.
-No, Simón. -At least think about it.
-لا، سيمون. -على الأقل فكر في الأمر.
It's the only solution.
إنه الحل الوحيد .
I've already decided, okay? I'm sorry.
لقد قررت بالفعل، حسنًا؟ أنا آسف.
Here's my letter of resignation.
وهنا رسالة استقالتي.
Are you going to make a scene like an angry teenager?
هل ستصنع مشهدًا مثل المراهق الغاضب؟
I couldn't care less.
لا أستطيع أن أهتم بهذا الأمر.
That's your problem.
هذه مشكلتك
You can't stop seeing me as if I were still that teenager.
لا يمكنك التوقف عن رؤيتي كما لو كنت لا أزال ذلك المراهق.
Aren't you the same?
أليس أنت نفس الشيء؟
I would say you are.
سأقول أنك كذلك.
The same eyes.
نفس العيون
The same lips.
نفس الشفاه.
Same hair.
نفس الشعر.
Same tattoo.
نفس الوشم.
Be careful, there are cameras.
كن حذرا، هناك كاميرات.
Just as sarcastic.
ساخرا تماما.
You're pathetic at trying to be the same one you were back then.
أنت مثير للشفقة لأنك تحاول أن تكون نفس الشخص الذي كنت عليه في ذلك الوقت.
Why do you want to leave?
لماذا تريد المغادرة؟
If I have to choose, I'd rather quit my job.
إذا كان علي الاختيار، فإني أفضّل ترك وظيفتي.
So there's something between you.
إذن هناك شيء بينكما.
Look, I'm with Simón.
انظر، أنا مع سيمون.
Accept it just like I accept that you're with Sofía.
تقبل ذلك تمامًا كما أقبل أنك مع صوفيا.
Who told you I'm with her?
من قال لك أنني معها؟
Fuck, all that's left is to put ads on bus shelters.
يا إلهي، كل ما تبقى هو وضع إعلانات على محطات الحافلات.
-Have you slept with him? -And you with her?
-هل نمت معه؟ -وأنت معها؟
How many women since we broke up, including myself?
كم عدد النساء منذ أن انفصلنا، بمن فيهم أنا؟
So you have.
إذن لديك.
You can't reject me and then demand that no one touch me.
لا يمكنك رفضي ثم تطلب من أحد أن لا يلمسني.
You have no feelings for him. I know it.
ليس لديك أي مشاعر تجاهه. أنا أعلم ذلك.
If you don't know how to forgive, learn to accept.
إذا كنت لا تعرف كيف تسامح، تعلم كيف تقبل.
Sometimes, the prey escapes the shark too.
في بعض الأحيان، تهرب الفريسة من القرش أيضًا.
No, Morti, I can take it.
لا، مورتي، أستطيع أن أتحمل ذلك.
No, miss, it's my duty.
لا يا آنسة، هذا واجبي.
It's been a great vacation.
لقد كانت إجازة رائعة.
Excuse me. If we want to make it, we have to leave now.
معذرةً، إذا أردنا الوصول، علينا المغادرة الآن.
Yes.
نعم.
Nick has to take me.
يجب على نيك أن يأخذني.
I think he must have had some problem, but I can go with you, huh?
أعتقد أنه لابد وأن يكون لديه بعض المشاكل، لكن يمكنني الذهاب معك، أليس كذلك؟
Noah would be better. Can you?
سيكون نوح أفضل. هل يمكنك ذلك؟
Sure, of course. Shall we go in my car? Come on.
بالتأكيد، بالطبع. هل نذهب بسيارتي؟ هيا.
I didn't know your mother was coming.
لم أكن أعلم أن والدتك قادمة.
Why don't you come and see us one day? You can come alone.
لماذا لا تأتي لزيارتنا يومًا ما؟ يمكنك أن تأتي وحدك.
-Sounds perfect to me. -Maggie!
-يبدو مثاليًا بالنسبة لي. -ماجي!
-I'm sorry. I couldn't get here sooner. -You are very busy. It's all right.
-أنا آسف. لم أستطع الوصول مبكرًا. -أنت مشغول جدًا. لا بأس.
Hello, son.
مرحباً يا ابني.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Nicholas, give me five minutes, please. It's about Maggie.
نيكولاس، أعطني خمس دقائق من فضلك. الأمر يتعلق بماجي.
No fucking way.
لا يوجد طريقة لعينة.
Nick, talk to her. Please.
نيك، تحدث معها. من فضلك.
I want a Green Juice.
أريد عصيرًا أخضر.
And my zipper won't close, but a Bridget Jones.
ولن يغلق سحابي، ولكن مثل بريدجيت جونز.
-Uh-huh. -Thanks.
-أههه. -شكرا.
Five minutes. Not one more.
خمس دقائق، ولا دقيقة أخرى.
I'm going to give custody of Maggie to her father.
سأعطي حضانة ماجي لأبيها.
Which father?
أي أب؟
Yours. To William.
مع تحياتي لويليام.
-Are you going to abandon her like me? -Don't worry. I'm not abandoning her.
-هل ستتخلى عنها مثلي؟ -لا تقلق، لن أتخلى عنها.
Then why the hell do you want to give away her custody for?
إذن لماذا تريد التنازل عن حضانتها؟
I'm sick, Nick.
أنا مريض، نيك.
What do you mean, sick?
ماذا تقصد بالمريض؟
I have leukemia.
أنا مصاب بسرطان الدم.
I've been struggling with the disease for four years.
لقد كنت أعاني من هذا المرض لمدة أربع سنوات.
So, when you put on that little show at the gala, you knew.
لذا، عندما قدمت هذا العرض الصغير في الحفل، كنت تعلم.
I just wanted to protect Maggie.
أردت فقط حماية ماجي.
To let your father know she was his daughter. To let you know.
لأُخبر والدك أنها ابنته. لأُخبرك أنت.
Why should I trust you after all you've done to us?
لماذا يجب أن أثق بك بعد كل ما فعلته بنا؟
Nick, I don't have much time left.
نيك، ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي.
Your father and I have already signed everything.
لقد وقعنا أنا وأبوك على كل شيء بالفعل.
Maggie was going to come back with me, but I got an urgent call for surgery,
كانت ماجي ستعود معي، لكنني تلقيت مكالمة عاجلة لإجراء عملية جراحية،
so I'm afraid you're going to have to take her back with you.
لذا أخشى أنك ستضطر إلى إعادتها معك.
B.
ب.
This isn't fair to her.
هذا ليس عادلا لها.
I know you hate me, but take care of Maggie.
أعرف أنك تكرهني، لكن اعتني بماجي.
Do it for her.
افعل ذلك من أجلها.
-How are you, my love? -Good.
-كيف حالك حبيبتي؟ -بخير.
-You're going back with Nick, okay? -Okay.
-سوف تعودين مع نيك، حسنًا؟ -حسنًا.
To the house. I've got things to do.
إلى المنزل. لدي أشياء لأفعلها.
You know how much I love you?
هل تعلم كم أحبك؟
If Maggie needs anything, you know...
إذا كانت ماجي بحاجة إلى أي شيء، فأنت تعرف...
I don't want to be alone tonight.
لا أريد أن أكون وحدي الليلة.
Please.
لو سمحت.
It will only make things worse.
لن يؤدي هذا إلا إلى جعل الأمور أسوأ.
Things can't get any worse.
لا يمكن للأمور أن تزداد سوءا.
Nick!
نيك!
She's gone.
لقد ذهبت.
She came to give me a kiss.
لقد أتت لتقبلني.
-Good morning. How do you feel? -Much better, thanks.
صباح الخير. كيف حالك؟ - أفضل بكثير، شكرًا.
Are you taking iron?
هل تتناول الحديد؟
No.
لا.
Hasn't your gynecologist prescribed any vitamin supplements?
هل وصف لك طبيب أمراض النساء أي مكملات فيتامينية؟
No.
لا.
Have you been tested for toxoplasmosis?
هل تم فحصك لمرض داء المقوسات؟
Not that either. Why should I have it done?
ليس هذا أيضًا. لماذا عليّ فعل ذلك؟
It's the most advisable thing to do when you're pregnant.
إنه الشيء الأكثر استحسانًا الذي يمكنك فعله عندما تكونين حاملاً.
Pregnant?
حامل؟
You didn't know.
لم تكن تعلم.
How?
كيف؟
What you have is an intrauterine hematoma.
ما لديك هو ورم دموي داخل الرحم.
That's why you're here.
لهذا السبب أنت هنا.
It's what was causing the bleeding
هذا ما كان يسبب النزيف
that you may have mistaken for menstruation.
حتى تظنوا أنها الحيض.
No, but that's impossible.
لا، ولكن هذا مستحيل.
You're 16 weeks pregnant.
أنت حامل في الأسبوع السادس عشر.
Sixteen weeks? No, but I... I just, right now--
ستة عشر أسبوعًا؟ لا، ولكنني... أنا فقط، الآن...
-It's impossible. -You have a high-risk pregnancy,
-هذا مستحيل. -لديك حمل عالي الخطورة،
so we're going to have to do a couple more ultrasounds, okay?
لذا سيتعين علينا إجراء المزيد من الموجات فوق الصوتية، حسنًا؟
Don't worry, because we're going to take great care of you.
لا تقلق، لأننا سنعتني بك جيدًا.
OFFICE 03 DR. LAURA GARCÍA
المكتب 03 الدكتورة لورا غارسيا
PATIENTS NOAH MORÁN
المرضى نوح موران
SECOND TRIMESTER OBSTETRIC ULTRASOUND REPORT
تقرير الموجات فوق الصوتية للولادة في الفصل الثاني
NOAH MORÁN PRADA WEEKS OF GESTATION: XVI
نوح موران برادا أسابيع الحمل: السادس عشر
FATHER'S DETAILS: NOT PROVIDED
بيانات الأب: غير متوفرة
Sixteen weeks.
ستة عشر اسبوعا.
Four months.
أربعة أشهر.
You have to tell him.
يجب عليك أن تخبره.
No fucking way.
لا يوجد طريقة لعينة.
What do you mean? He's the father. He has a right to know.
ماذا تقصد؟ إنه الأب، وله الحق في المعرفة.
Do you know how many genes the X chromosome contributes?
هل تعرف كم عدد الجينات التي يساهم بها الكروموسوم X؟
Nine hundred.
تسعمائة.
And do you know how many the Y contributes?
وهل تعلم كم يساهم الـY؟
Fifty-five.
خمسة وخمسون.
For the little they contribute,
بالنسبة للقليل الذي يساهمون به،
do you think it's worth telling the father?
هل تعتقد أنه من الجدير أن نقول للأب؟
That's very deep, girl.
هذا عميق جدًا يا فتاة.
-Thanks. -Well, no!
-شكرا. -حسنا، لا!
-Nonsense is what it is. -Really...
-هذا هراء. -حقا...
Hey, wait, wait, wait.
مهلا، انتظر، انتظر، انتظر.
Did you say XY?
هل قلت XY؟
Is it going to be a boy?
هل سيكون ولدا؟
Oh, God!
يا إلهي!
Well, we'll have to get ready.
حسنًا، علينا أن نستعد.
First of all, you need rest,
أولاً، أنت بحاجة إلى الراحة،
so you're going to leave your shitty flat and come here with us.
لذلك سوف تترك شقتك البائسة وتأتي إلى هنا معنا.
And while you're painting your room and the baby's room,
وبينما تقومين بطلاء غرفتك وغرفة طفلك،
you'll stay in the guest room.
سوف تبقى في غرفة الضيوف.
You're not even going to let me take it in?
أنت لن تسمح لي حتى بأخذه؟
I'm going to be an aunt. "Aunt Jenna."
سأصبح عمة. "العمة جينا."
Sounds like an old lady, but glamorous.
يبدو مثل سيدة عجوز، ولكنها ساحرة.
I'm starting to tingle. I'm already starting to get excited.
بدأت أشعر بالوخز. بدأت أشعر بالإثارة بالفعل.
You'll see how excited Grandma Rafaella will be.
سوف ترى مدى الإثارة التي ستكون عليها الجدة رافاييلا.
What a day I've had, my love. I'll tell you about it later, huh?
يا له من يوم رائع يا حبيبتي. سأخبرك عنه لاحقًا، أليس كذلك؟
Guess who's pregnant?
تخمين من الحامل؟
What? How?
ماذا؟ كيف؟
Oh, my God, dude. Damn, dude.
يا إلهي، يا رجل. اللعنة، يا رجل.
Fucking Seychelles waterfalls! Really? Damn...
شلالات سيشل اللعينة! حقًا؟ اللعنة...
It's not me, you idiot. It's Noah.
ليس أنا، أيها الأحمق، إنه نوح.
Shit, what a scare!
يا إلهي، ما هذا الخوف!
So whose is it?
إذن لمن هو؟
Remember Operation Honor Attendants?
هل تتذكر عملية شرف الحاضرين؟
Well, now it's bearing fruit. And never better said.
حسناً، الآن بدأت تؤتي ثمارها. ولم يسبق أن وُصفت بشكل أفضل.
Look at me. You can't say anything.
انظر إليّ. لا يمكنك قول أي شيء.
Lion.
الأسد.
-Nick doesn't know? -No.
-نيك لا يعرف؟ -لا.
And why are you telling me first, dude? You know how... Wrong!
ولماذا تخبرني أولاً يا صديقي؟ أنت تعلم... خطأ!
-So wrong, Jenna! -Why?
-خطأ كبير، جينا! -لماذا؟
Because you know I suck at keeping secrets. I struggle.
لأنك تعلم أنني فاشل في حفظ الأسرار. أنا أعاني.
I'm not going to be able to, Jenna. Now it's inside me--
لن أستطيع يا جينا. الآن، الأمر بداخلي...
Do you want me to tell Nick how well the waterfall went?
هل تريد مني أن أخبر نيك كيف كان الشلال جيدًا؟
I thought so.
كنت أعتقد ذلك.
You're a blackmailer.
أنت مبتز.
-I love you! -Blackmailer!
-أنا أحبك! -مبتز!
The surgeons have the special menu
الجراحون لديهم قائمة خاصة
and the psychologists and nurses have the normal lunch.
ويتناول علماء النفس والممرضات وجبة الغداء المعتادة.
But that's not enough for them. We also have to sit separately.
لكن هذا لا يكفيهم. علينا أيضًا الجلوس منفصلين.
Look... I've worked myself to the bone to get here.
انظر... لقد عملت بكل قوتي للوصول إلى هنا.
I'm sorry about the case, but there's nothing we can do.
أنا آسف بشأن هذه القضية، ولكن ليس هناك شيء يمكننا القيام به.
Do you know who's the bigger shareholder
هل تعرف من هو المساهم الأكبر؟
of the company to which this hospital belongs?
من الشركة التي ينتمي إليها هذا المستشفى؟
The Leister insurance company.
شركة ليستر للتأمين.
Which has just been liquidated.
والتي تم تصفيتها للتو.
We no longer have the authority to intervene.
لم يعد لدينا السلطة للتدخل.
What if I ask Noah?
ماذا لو سألت نوح؟
Maybe Nick will listen to her more than to you.
ربما نيك سوف يستمع إليها أكثر منك.
They no longer have much of a relationship.
لم تعد بينهما علاقة كبيرة.
Really? It was my understanding that they now work together at LRB.
حقاً؟ فهمتُ أنهما يعملان الآن معاً في LRB.
Didn't you know that?
ألم تعلم ذلك؟
And they must have seen each other before.
ويجب أن يكونوا قد رأوا بعضهم البعض من قبل.
Otherwise, I don't know how this would be possible.
وإلا فلا أعلم كيف سيكون هذا ممكنا.
They both posted stories at Jenna's wedding.
لقد نشر كلاهما قصصًا في حفل زفاف جينا.
Date-wise, it's a match.
من حيث التاريخ، إنها مباراة.
I hope the press doesn't find out.
أتمنى أن لا تكتشف الصحافة هذا الأمر.
Imagine the headlines.
تخيل العناوين الرئيسية.
"Nicholas Leister, the model businessman, the perfect boyfriend,
"نيكولاس ليستر، رجل الأعمال النموذجي، والصديق المثالي،
gets his stepsister pregnant."
"يجعل أخته غير الشقيقة حاملاً."
And I'm not just talking about the shares of his companies.
وأنا لا أتحدث فقط عن أسهم شركاته.
How would it affect your father's election campaign
كيف سيؤثر ذلك على الحملة الانتخابية لوالدك؟
if a scandal broke about his future son-in-law?
إذا اندلعت فضيحة حول صهره المستقبلي؟
You'll see how much fun it is.
سوف ترى كم هو ممتع.
When Nick finds out, he'll run like a puppy into her arms.
عندما يكتشف نيك ذلك، سوف يركض مثل الجرو إلى أحضانها.
I think I'm going to stay in the hospital for a while.
أعتقد أنني سأبقى في المستشفى لفترة من الوقت.
If you feel you need help from a professional,
إذا كنت تشعر أنك بحاجة إلى مساعدة من شخص متخصص،
don't hesitate to make an appointment.
لا تتردد في حجز موعد.
How's your son, Esteban?
كيف حال ابنك استيبان؟
Good. Adjusting to the new school.
حسنًا. أتأقلم مع المدرسة الجديدة.
Ah, no. I wasn't talking about Tony. I was talking about Aaron.
آه، لا. لم أكن أتحدث عن توني، بل عن آرون.
Aaron?
آرون؟
He's good too.
إنه جيد أيضاً.
He's in marketing, isn't he? In a subsidiary of yours.
هو يعمل في التسويق، أليس كذلك؟ في شركة تابعة لك.
No. He got promoted to another company.
لا، لقد تمت ترقيته إلى شركة أخرى.
Of the group?
من المجموعة؟
Yes, from the group too.
نعم، من المجموعة أيضًا.
Which one?
أيها؟
The insurance company.
شركة التأمين.
He's out of a job?
لقد فقد وظيفته؟
Yes.
نعم.
Why didn't you tell me before?
لماذا لم تخبرني من قبل؟
-Don't worry. Next week, I'll call and-- -No. Don't bother.
لا تقلق. سأتصل بك الأسبوع القادم و ... لا، لا تقلق.
It's useless. He got in on his own merits and you know him.
لا فائدة منه. لقد دخل بفضل جدارته، وأنت تعرفه.
He's very proud. He's not going to accept any favors.
إنه فخور جدًا. لن يقبل أي خدمة.
I swear I didn't know that. I really didn't.
أقسم أنني لم أكن أعرف ذلك. لم أكن أعرف حقًا.
Don't worry, sir.
لا تقلق يا سيدي.
What's Noah doing here?
ماذا يفعل نوح هنا؟
I think she is dating Simón.
أعتقد أنها تواعد سيمون.
Nick. Hello. Come with me.
نيك. مرحباً. تعال معي.
Simón!
سيمون!
A handshake to seal the merger.
مصافحة لإتمام عملية الاندماج.
-I see you came with your girlfriend. -And you with yours.
- أرى أنك أتيت مع صديقتك. - وأنت مع صديقتك.
Noah. How are you?
نوح. كيف حالك؟
-Fine. -You look very elegant.
-حسنًا. -أنت تبدو أنيقًا جدًا.
You are more than elegant, as always.
أنت أكثر من أنيق، كما هو الحال دائما.
I talked to Michael. It's all taken care of.
لقد تحدثتُ مع مايكل، وتمّ حلُّ كلِّ شيء.
Thank you.
شكرًا لك.
I didn't know how Nick would react, so I chose to come to you.
لم أكن أعلم كيف سيكون رد فعل نيك، لذلك اخترت أن آتي إليك.
You did the right thing.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
There are some things Nick is better off not knowing, don't you think?
هناك بعض الأشياء التي من الأفضل لنيك ألا يعرفها، ألا تعتقد ذلك؟
You're dancing.
أنت ترقص.
No. I'm holding back the urge to pee.
لا، أنا أحاول كبح الرغبة في التبول.
You can go to the bathroom. I'll wait for you here.
يمكنك الذهاب إلى الحمام. سأنتظرك هنا.
No, it doesn't matter. They're usually pretty dirty anyway.
لا، لا يهم. عادةً ما يكونون قذرين جدًا على أي حال.
I've never seen you dance before.
لم أرى رقصك من قبل .
Okay. I'll be right back.
حسنًا، سأعود حالًا.
Barman. Give me another one of these.
يا نادل، أعطني واحدة أخرى من هذه.
Is the choreography yours?
هل الرقصة لك؟
Very funny. What do you want?
مضحك جدًا. ماذا تريد؟
Nothing. Are you okay?
لا شيء. هل أنت بخير؟
Great.
عظيم.
Hey, I've been thinking about everything that's been going on
مهلا، لقد كنت أفكر في كل ما كان يحدث
at the company with the cameras, and...
في الشركة مع الكاميرات، و...
I went a little off the deep end.
لقد ذهبت بعيدا قليلا عن النهاية العميقة.
I hope it was recorded.
أتمنى أن يتم تسجيله.
When you want, you can come back to work.
عندما تريد، يمكنك العودة إلى العمل.
You know how I hate your aftershave.
أنت تعرف كم أكره مرطب ما بعد الحلاقة الخاص بك.
Is that why you left the other morning without saying anything?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تغادر في الصباح الآخر دون أن تقول أي شيء؟
I left because I don't like being walked out on twice,
لقد غادرت لأنني لا أحب أن يتم إهمالي مرتين،
so it was my turn.
لقد جاء دوري.
-You don't know what I was going to say-- -Are you having a good time, Leister?
-أنت لا تعرف ماذا كنت سأقول-- -هل تقضي وقتًا ممتعًا، ليستر؟
There was a long line at the bathroom.
كان هناك طابور طويل في الحمام.
-This is Sofía. -Wow.
-هذه صوفيا. -واو.
Nice to meet you. You're so beautiful, oh, my.
سررت بلقائك. أنت جميلة جدًا، يا إلهي.
Congrats. You're going to have beautiful children.
مبروك. سيكون لديك أطفال جميلين.
I'm going to the bathroom.
سأذهب إلى الحمام.
Hey, I've seen how you dance, and you have style.
مهلا، لقد رأيت كيف ترقص، ولديك أسلوب.
But you need to loosen up a bit, girl. Come on, I'll teach you.
لكن عليكِ أن ترتاحي قليلاً يا فتاة. هيا، سأعلمكِ.
You just need to loosen up a little...
كل ما عليك فعله هو الاسترخاء قليلًا...
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
I still can't control myself when I'm around you, Freckles.
لا أزال غير قادرة على التحكم بنفسي عندما أكون حولك، يا فريكلز.
It's been happening to me forever.
لقد حدث هذا معي إلى الأبد.
I'm going to the bar for a moment.
سأذهب إلى البار للحظة.
-One second. -Okay.
-ثانية واحدة. -حسنا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
I think I ate something that made me sick.
أعتقد أنني أكلت شيئًا جعلني مريضًا.
I want to go home. Can you call Simón?
أريد العودة إلى المنزل. هل يمكنك الاتصال بسيمون؟
Simón's in no condition to drive. Okay? Come on, let's go.
سيمون ليس في حالة تسمح له بالقيادة. حسنًا؟ هيا بنا.
Why are you staying at Jenna and Lion's house?
لماذا تقيم في منزل جينا وليون؟
Because my landlord raised my rent. I remind you that I am now unemployed.
لأن صاحب البيت رفع إيجاري. أذكركم أنني الآن عاطل عن العمل.
Boy, what happened to you? Did you eat N?
يا بني، ماذا حدث لك؟ هل أكلت ن؟
He's become a gourmet.
لقد أصبح ذوّاقاً.
I'll help you. Wait.
سأساعدك. انتظر.
If you want, I can stay on the couch.
إذا أردت، يمكنني البقاء على الأريكة.
Please, let's not continue with this game.
من فضلك، دعنا لا نستمر بهذه اللعبة.
We're not the same anymore. We've rebuilt our lives.
لم نعد كما كنا. لقد أعدنا بناء حياتنا.
You're going to start a family with Sofía, the person you love.
سوف تبدأ تكوين عائلة مع صوفيا، الشخص الذي تحبه.
It's what your parents have always wanted.
إنه ما أراده والداك دائمًا.
She's really great.
إنها رائعة حقا.
And it's true, you will have beautiful children.
وهذا صحيح، سيكون لديك أطفال جميلين.
It could have been the same or better with you.
كان من الممكن أن يكون الأمر نفسه أو أفضل معك.
Could you be the father of my children without forgiving me?
هل يمكنك أن تكون أبا لأطفالي دون أن تسامحني؟
I think this is the moment when our story really ends.
أعتقد أن هذه هي اللحظة التي تنتهي فيها قصتنا حقًا.
I don't want it to end like this.
لا أريد أن تنتهي الأمور بهذه الطريقة.
Goodbye, Nick.
وداعا نيك.
Goodbye, Freckles.
وداعا، النمش.
Breathe. You took too long to come here.
تنفس. لقد استغرقت وقتًا طويلاً للوصول إلى هنا.
YOUR CHILDREN NICK AND MAGGIE
أطفالك نيك وماجي
Hello, brother.
مرحباً أخي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Poor Maggie.
مسكينة ماجي.
It's unfair to her.
إنه أمر غير عادل بالنسبة لها.
She's always been afraid of being alone.
لقد كانت خائفة دائمًا من البقاء بمفردها.
Sir.
سيد.
-Thank you, Martín. Just a minute. -Okay.
-شكرًا لك يا مارتن. لحظة. -حسنًا.
Maggie, look what I found.
ماجي، انظري ماذا وجدت.
It was my favorite toy when I was a kid.
لقد كانت لعبتي المفضلة عندما كنت طفلاً.
It's a collector's item, you know? Nick used to love playing with it.
إنها قطعة مميزة، أتعلم؟ كان نيك يحب اللعب بها.
It's just that, well, I never gave it to him. Do you want it?
بس، أنا ما أعطيته إياه. هل تريدينه؟
No, thank you. There's no need.
لا، شكرًا لك. لا داعي لذلك.
Wow, that's cool. May I?
واو، هذا رائع. هل يمكنني؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Stop!
قف!
You look unwell.
أنت تبدو غير بصحة جيدة.
We're at a funeral. Everybody looks unwell.
نحن في جنازة. الجميع يبدو مريضًا.
Oh. You have a fever.
أوه، لديك حمى.
I don't know. I must be coming down with something, Mom.
لا أعلم، يبدو أنني مصاب بشيء ما يا أمي.
Careful. It's a collector's item and you'll break it!
انتبه، إنها قطعة مميزة ، وستكسرها!
What do you care if it's not even yours?
ما الذي يهمك إذا لم يكن لك؟
It's William's, and what's his is mine, right, Will?
إنه ملك ويليام، وما هو ملكه فهو ملكي، أليس كذلك يا ويل؟
Yes, of course it's yours, but you can also share it, hmm?
نعم، بالطبع إنها ملكك، ولكن يمكنك أيضًا مشاركتها، أليس كذلك؟
Hey! Are you okay?
مرحبا! هل انت بخير؟
I hate him.
انا اكرهه
Don't say that. William loves you very much.
لا تقل ذلك. ويليام يحبك كثيرًا.
If he loved me, he wouldn't agree with him.
لو كان يحبني فلن أوافقه الرأي.
Well, loving someone doesn't mean giving in to their every whim.
حسنًا، إن حب شخص ما لا يعني الاستسلام لكل نزواته.
Sometimes, you have to know how to say no, and William is your father...
في بعض الأحيان، عليك أن تعرف كيف تقول لا، وويليام هو والدك...
No! He's not! My dad left because of him and he didn't even come today.
لا! ليس كذلك! والدي رحل بسببه ولم يأتِ اليوم.
You know, it's almost never one person's fault.
كما تعلم، فإنه في أغلب الأحيان لا يكون خطأ شخص واحد.
And when you understand that, you learn to forgive.
وعندما تفهم ذلك، فإنك تتعلم كيف تسامح.
I know William loves us both very much, don't you?
أنا أعلم أن ويليام يحبنا كثيرًا، أليس كذلك؟
We can't spend our lives rejecting those who love us, can we?
لا يمكننا أن نقضي حياتنا في رفض أولئك الذين يحبوننا، أليس كذلك؟
Come on, go back to your cousins.
هيا، عودي إلى أبناء عمومتك.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
Avoid the caramelized onion. It has syrup.
تجنب البصل المكرمل، فهو يحتوي على شراب.
Hey, when I talked to Michael...
مهلا، عندما تحدثت مع مايكل...
Did you know he works at the hospital?
هل تعلم أنه يعمل في المستشفى؟
What hospital?
أي مستشفى؟
He has access to your medical records.
لديه القدرة على الوصول إلى سجلاتك الطبية.
What does he know?
ماذا يعرف؟
Enough.
كافٍ.
You won't be able to hide it much longer. What's your plan?
لن تستطيع إخفاء الأمر لفترة أطول. ما هي خطتك؟
Tomorrow, I'm going to Santander to an aunt of mine.
غدا سأذهب إلى سانتاندير إلى عمتي.
That's a long way away. When are you coming back?
إنها مسافة طويلة. متى ستعود؟
I don't intend to return.
لا أنوي العودة.
Anything you need, you can count on us.
كل ما تحتاجه، يمكنك الاعتماد علينا.
-Good night. -Bye.
-تصبح على خير. -مع السلامة.
Well, we sisters are going to sleep.
حسنًا، نحن الأخوات سنذهب للنوم.
Because we're sisters now, did you know that?
لأننا أصبحنا أخوات الآن، هل تعلمين ذلك؟
It's true.
إنه صحيح.
Bye.
الوداع.
Thank you, honey.
شكرا لك عزيزتي.
Good night, Dad.
تصبح على خير يا أبي.
Good night, Noah.
تصبح على خير نوح.
Bye, Dad.
وداعا يا أبي.
Good night, daughter.
تصبحين على خير ابنتي.
Can you hear the sea?
هل تسمع البحر؟
I love to close my eyes and hear the waves.
أحب أن أغمض عيني وأسمع الأمواج.
It's like feeling that someone is rocking you.
إنه مثل الشعور بأن شخصًا ما يهزك.
You know? This room is like a huge conch shell.
هل تعلم؟ هذه الغرفة تشبه صدفة محارة ضخمة.
You can always hear the sea even if it's quiet.
يمكنك دائمًا سماع البحر حتى لو كان هادئًا.
You never feel alone in here.
لن تشعر بالوحدة هنا أبدًا.
Do you like my room?
هل تعجبك غرفتي؟
I love it.
أنا أحبه.
Well, as of today, it's yours.
حسنًا، اعتبارًا من اليوم، فهو ملكك.
What about you?
ماذا عنك؟
Me... Well, make room for me when I come.
أنا... حسنًا، افسحوا لي المجال عندما أعود.
The bed is very big.
السرير كبير جدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, honey. I love you.
شكرا عزيزتي، أحبك.
Hi.
أهلاً.
Come in.
ادخل.
You came from the funeral?
هل أتيت من الجنازة؟
Has his mother's death softened him up or is he still a bastard?
هل موت أمه جعله أكثر نضجًا أم أنه لا يزال لقيطًا؟
Hey, I wanted to tell you that...
مهلا، أردت أن أخبرك أن...
I missed you.
أفتقدك.
We talk every day.
نحن نتحدث كل يوم.
Wait. I have to tell you something.
انتظر، أريد أن أخبرك بشيء.
What?
ماذا؟
Remember the MKO reporter?
هل تتذكر مراسل منظمة مجاهدي خلق؟
There's been a staffing adjustment.
لقد كان هناك تعديل في الموظفين.
My father needed to give his campaign a boost and bought shares in the channel.
كان والدي بحاجة إلى تعزيز حملته الانتخابية، لذا اشترى أسهمًا في القناة.
When are the elections?
متى الانتخابات؟
Next week. Why?
الاسبوع القادم. لماذا؟
I was thinking of selling my apartment.
كنت أفكر في بيع شقتي.
Aren't you coming back?
ألن تعود؟
Are you trying to tell me something?
هل تحاول أن تقول لي شيئا؟
I think it's better to break up now while there's still time.
أعتقد أنه من الأفضل الانفصال الآن بينما لا يزال هناك وقت.
Still time?
هل مازال هناك وقت؟
Of course. I've been a fool.
بالطبع. لقد كنت أحمق.
I'm sorry.
أنا آسف.
You can't forget Noah, can you?
لا يمكنك أن تنسى نوح، أليس كذلك؟
The truth is, the gesture she had with Maggie was incredible.
الحقيقة هي أن اللفتة التي قامت بها مع ماجي كانت مذهلة.
I should have done it a long time ago.
كان ينبغي لي أن أفعل ذلك منذ وقت طويل.
Impossible. You're incapable of hugging your father.
مستحيل. أنت غير قادر على معانقة والدك.
Your resentment prevents you from doing so.
إن استيائك يمنعك من القيام بذلك.
Resentment?
استياء؟
It's the only thing that drives your life.
إنه الشيء الوحيد الذي يحرك حياتك.
Yes, Nick, the resentment.
نعم نيك، الاستياء.
You blame your father for letting your mother leave.
أنت تلوم والدك لأنه سمح لوالدتك بالمغادرة.
And what do you do?
وماذا تفعل؟
You punish him by dismantling his way of running the company.
تعاقبه عن طريق تفكيك طريقته في إدارة الشركة.
His style is not very profitable.
أسلوبه ليس مربحًا جدًا.
But it's more humane.
لكن الأمر أكثر إنسانية.
And then you punished your mother without wanting to listen to her.
وبعد ذلك عاقبت والدتك دون أن تريد الاستماع إليها.
My mother is dead.
لقد ماتت والدتي.
And what have you done? Tell me, what did you do to stop her from leaving?
وماذا فعلت؟ أخبرني ماذا فعلت لمنعها من المغادرة؟
Nothing.
لا شئ.
Look around you, Nick. Everyone has forgiven but you.
انظر حولك يا نيك، الجميع سامح إلا أنت.
All you have left is Noah. And you know why you don't forgive her?
لم يبقَ لك إلا نوح. أتعلم لماذا لا تسامحها؟
Because if you open your heart again, you risk heartbreak,
لأنه إذا فتحت قلبك مرة أخرى، فإنك تخاطر بكسر قلبك،
but that's what living is, Nick. Living is risking pain.
لكن هذه هي الحياة يا نيك. الحياة هي المخاطرة بالألم.
-Do you think I don't suffer? -Really?
-هل تعتقد أنني لا أعاني؟ -حقا؟
You've always had others do your dirty work for you.
لقد كان لديك دائمًا أشخاص آخرون يقومون بالأعمال القذرة نيابةً عنك.
First your grandfather. Yes. Then me. But I can't take it anymore.
أولًا جدك. نعم. ثم أنا. لكني لم أعد أتحمل.
You have to face your problems alone.
يتوجب عليك مواجهة مشاكلك وحدك.
To keep you safe, everyone else gets screwed.
للحفاظ على سلامتك، يتم استغلال الجميع.
-I never wanted to hurt you. -Well, you have.
- لم أرد أن أؤذيك أبدًا. - حسنًا، لقد فعلت.
You've hurt us all.
لقد أذيتنا جميعا.
Especially Noah.
وخاصة نوح.
When you've forgiven her, go see her.
عندما تسامحها، اذهب لرؤيتها.
And don't try to hold on to Maggie to make sense of your life,
ولا تحاول التمسك بماجي لفهم حياتك،
because she doesn't need you anymore.
لأنها لم تعد بحاجة إليك.
The only one who needs you right now is Noah, believe me.
الشخص الوحيد الذي يحتاجك الآن هو نوح، صدقني.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
I don't even know why I'm doing it myself.
أنا لا أعرف حتى لماذا أفعل ذلك بنفسي.
Thank you, Sof. I love you too.
شكرا لك، سوف. أنا أحبك أيضًا.
-Let me try this here. -No.
- دعني أجرب هذا هنا. - لا.
-Let's see what it tastes like. -You've already eaten yours. No!
- لنرَ ما طعمه. - لقد أكلتَه بالفعل. لا!
Yes?
نعم؟
Simón! How is the new LRB headquarters coming along?
سيمون! كيف حال مقرّ LRB الجديد ؟
I've decided to move to London to be a little more hands-on.
لقد قررت الانتقال إلى لندن لأكون أكثر عملية.
You're leaving?
هل انت مغادر؟
There's nothing keeping me here.
لا يوجد شيء يمنعني من البقاء هنا.
The new headquarters must be put into operation
يجب أن يتم تشغيل المقر الجديد
right now, with all the staff.
الآن، مع جميع الموظفين.
With workers?
مع العمال؟
Yes. From the insurance company.
نعم من شركة التأمين.
The Sales force is left out,
تم استبعاد قوة المبيعات،
but at least we can recycle everything. Marketing, IT and Accounting.
لكن على الأقل يمكننا إعادة تدوير كل شيء. التسويق، وتكنولوجيا المعلومات، والمحاسبة.
That's crazy. You can't use my company to fix your screw-ups.
هذا جنون. لا يمكنك استخدام شركتي لإصلاح أخطائك.
It's in the agreement you signed.
إنه موجود في الاتفاقية التي وقعتها.
We both know the relocation was an excuse.
نحن نعلم أن الانتقال كان مجرد ذريعة.
I was always very serious about it.
لقد كنت دائمًا جادًا جدًا بشأن هذا الأمر.
So now you care about others? Sure.
فهل الآن تهتم بالآخرين؟ بالتأكيد.
Hey, Ramón,
مرحبا رامون
tell your friend that the bike's batteries degrade very fast, huh?
أخبر صديقك أن بطاريات الدراجة تتدهور بسرعة كبيرة، أليس كذلك؟
You have to charge them only up to 80%.
يتعين عليك شحنها بما يصل إلى 80% فقط.
Then I can't make it to work.
ثم لن أتمكن من الذهاب إلى العمل.
Well, that doesn't matter anymore.
حسنًا، هذا لم يعد مهمًا بعد الآن.
The conclusions of the case.
استنتاجات القضية.
No. No, no, no. It seems to me that there's been a mistake.
لا، لا، لا. يبدو لي أن هناك خطأً.
They should have called you.
كان ينبغي عليهم أن يتصلوا بك.
Please, sign and let's end this as soon as possible.
من فضلك قم بالتوقيع ولننهي هذا الأمر في أقرب وقت ممكن.
In a peaceful manner.
بطريقة سلمية.
Five milligrams is fine. We'll check tomorrow.
خمسة مليغرامات كافية. سنتحقق غدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Hi, Michael. She's stable. We've controlled the bleeding.
أهلًا مايكل، حالتها مستقرة. سيطرنا على النزيف.
Apparently, she's had a similar episode in the past.
ويبدو أنها عانت من حالة مماثلة في الماضي.
She keeps telling me about her son, but I don't see anything in her file.
تستمر في إخباري عن ابنها، لكنني لا أرى شيئًا في ملفها.
I didn't dare sedate her. I wanted you to examine her first.
لم أجرؤ على تخديرها. أردتُ منك أن تفحصها أولًا.
All yours.
كلها لك.
Hi, Briar.
مرحبا، بريار.
Michael! It's great to see you.
مايكل! من الرائع رؤيتك.
I can't believe you're leaving.
لا أستطيع أن أصدق أنك تغادر.
Yeah.
نعم.
Goodbye, baby.
وداعا يا حبيبتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's see where we can put this one now.
دعونا نرى أين يمكننا وضع هذا الآن.
Not in the trunk, you animal!
ليس في صندوق السيارة، أيها الحيوان!
Who let it slip?
من سمح بذلك؟
I swear I didn't.
أقسم أنني لم أفعل ذلك.
-Lion? -Seriously?
-أسد؟ -بجد؟
I got a stomach ulcer from keeping quiet!
لقد أصبت بقرحة في المعدة بسبب الصمت!
Noah!
نوح!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Are you going somewhere?
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
-I know it's none of my business, I just-- -Each to his own path.
-أعلم أن هذا ليس من شأني، أنا فقط-- -كل واحد في طريقه الخاص.
And I try, but here I am. All paths lead me to you.
وأحاول، ولكن ها أنا ذا. كل الطرق تقودني إليك.
That's a nice phrase, but it's just a phrase.
إنها عبارة جميلة، ولكنها مجرد عبارة.
If you don't have anything new to say, I'm going.
إذا لم يكن لديك أي شيء جديد لتقوله، سأذهب.
Listen. Move, man.
إستمع، تحرك يا رجل.
Hey, you haven't even said hello.
مهلا، لم تقل حتى مرحبا.
-How are you? Good? -Good.
-كيف حالك؟ بخير؟ -بخير.
-What about my kiss? Wait! -Listen!
-ماذا عن قبلتي؟ انتظر! -استمع!
You're the woman who-- Get out of the way.
أنت المرأة التي-- ابتعدي عن الطريق.
Okay, I don't want to interfere in such an awkward situation.
حسنًا، لا أريد التدخل في مثل هذا الموقف المحرج.
Will you stop? You're making me dizzy.
هل ستتوقف؟ أنت تجعلني أشعر بالدوار.
I want us to start from scratch.
أريدنا أن نبدأ من الصفر.
Just you and me.
فقط أنت وأنا.
Just the two of us?
فقط نحن الأثنين؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
Impossible why?
مستحيل لماذا؟
This is an awkward situation indeed.
وهذا وضع محرج بالفعل.
Will you guys explain it to me?
هل يمكنكم شرح ذلك لي؟
You asked for it.
لقد طلبتها.
What is that?
ما هذا؟
Is it clear to you now? Great, I'm going.
هل اتضح لك الآن؟ حسنًا، سأذهب.
-You're... -Yes, she is.
-أنت... -نعم، هي كذلك.
Okay, it's fine, it's okay.
حسنًا، لا بأس، لا بأس.
I don't care.
لا أهتم.
Okay, fine. Since you don't care, I'll leave.
حسناً، حسناً. بما أنك لا تهتم، سأغادر.
No, wait. I do care, it's just I wasn't expecting it.
لا، انتظر. أنا أهتم، لكن لم أتوقع ذلك.
Wait! Noah, please.
انتظر! نوح، من فضلك.
Please don't go.
من فضلك لا تذهب.
Noah, forgive me. I love you.
نوح، سامحني. أنا أحبك.
I don't care about anything else, and I mean anything.
لا يهمني أي شيء آخر، وأعني أي شيء.
I don't even care that it's Simón's.
أنا لا أهتم حتى لو كان سيمون.
Simón's?
سيمون؟
-I'll love it as if it were my own! -It is yours, you idiot!
-سأحبها كما لو كانت ملكي! -إنها لك، أيها الأحمق!
What? Noah!
ماذا؟ نوح!
Congratulations.
مبروك.
Sure, man. Get in.
بالتأكيد يا رجل. ادخل.
-Keys, come on! -Okay, okay.
-كيز، هيا! -حسنًا، حسنًا.
That felt so good.
لقد كان شعورا جيدا للغاية.
This thing won't go faster, fuck.
هذا الشيء لن يذهب أسرع، اللعنة.
How beautiful.
كم هو جميل.
Beautiful? But it was torture.
جميل؟ لكنه كان تعذيبًا.
Come on!
تعال!
Noah!
نوح!
Roll down the window!
قم بإنزال النافذة!
What's the matter, Nick?
ما الأمر يا نيك؟
With all those chauffeurs you forgot how to drive?
مع كل هؤلاء السائقين هل نسيت كيفية القيادة؟
How far along are you?
كم وصلتي من العمر؟
Twenty-four weeks.
أربعة وعشرون اسبوعا.
How much is that in months?
كم هو ذلك بالأشهر؟
-Six months. -Six months?
-ستة أشهر. -ستة أشهر؟
Six months?
ستة أشهر؟
At the wedding?
في حفل الزفاف؟
Yeah, don't do any more math, Nick, it's yours.
نعم، لا تقم بأي عمليات حسابية أخرى، نيك، إنها ملكك.
So... I'm going to be a father!
إذن... سأصبح أبًا!
Yes.
نعم.
No. I'm going to be a mother.
لا، سأصبح أمًا.
Shit!
اللعنة!
You can't walk away and throw me aside.
لا يمكنك الابتعاد وتركني جانبًا.
You can take your 55 genes and take them with you.
يمكنك أن تأخذ جيناتك الـ 55 معك.
It won't be very noticeable anyway.
لن يكون الأمر ملحوظًا على أية حال.
Fuck.
اللعنة.
Are you leaving the city?
هل أنت تغادر المدينة؟
Yes.
نعم.
You can't do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
And why not?
ولماذا لا؟
National Geographic included it in its list
أدرجتها ناشيونال جيوغرافيك في قائمتها
of the most charming places in the world!
من أكثر الأماكن سحراً في العالم!
Too many forest fires.
الكثير من حرائق الغابات.
I love you.
أحبك.
Come on, look ahead. You have to pay us alimony.
هيا، انظر للأمام. عليك أن تدفع لنا نفقة.
Yes, please.
نعم من فضلك.
Wait. You're going to the mansion?
انتظر. هل أنت ذاهب إلى القصر؟
I can't leave without telling my mother that she's going to be a grandmother.
لا أستطيع أن أغادر دون أن أخبر والدتي أنها ستصبح جدة.
Nick?
نيك؟
Nick! Nick!
نيك! نيك!
Nick! Nick! Nick.
نيك! نيك! نيك.
Nick!
نيك!
Hey! Hey, you!
مهلا! مهلا، أنت!
Nick! Please, I'm here with you, okay, my love? I'm here.
نيك! أرجوك، أنا هنا معك، حسنًا يا حبيبي؟ أنا هنا.
I've been stupid. I deserve it.
لقد كنت غبيًا. أنا أستحق ذلك.
It's all my fault, Freckles.
إنه خطئي كله، فريكلز.
No, enough with looking for people to blame. Enough.
لا، كفى بحثًا عن أشخاص لإلقاء اللوم عليهم. كفى.
Nick! Nick, Nick, Nick!
نيك! نيك، نيك، نيك!
I'm here, I'm here, look at me. Open your eyes, okay?
أنا هنا، أنا هنا، انظر إليّ. افتح عينيك، حسنًا؟
Esteban! Esteban!
ستيفن! ستيفن!
-I've called an ambulance. -No!
-لقد اتصلت بالإسعاف. -لا!
I'm not going to lose you again, Nick.
لن أخسرك مرة أخرى، نيك.
Please.
لو سمحت.
No, please. Please.
لا من فضلك. من فضلك.
-My son! -Nick!
-ابني! -نيك!
Nick. My love. Are you all right?
نيك. حبيبي. هل أنت بخير؟
Hi, Freckles.
مرحباً، Freckles.
What happened?
ماذا حدث؟
You've had a very long nap.
لقد أخذت قيلولة طويلة جدًا.
Son, you've been in a coma.
يا ابني لقد كنت في غيبوبة.
How much time has passed?
كم من الوقت مضى؟
It's amazing.
إنه أمر مدهش.
I didn't know babies were so relaxing.
لم أكن أعلم أن الأطفال مريحون إلى هذا الحد.
He's perfect.
إنه مثالي.
He's the most beautiful baby I've ever seen.
إنه أجمل طفل رأيته على الإطلاق.
I can't believe you're finally here with us.
لا أستطيع أن أصدق أنك هنا معنا أخيرًا.
You've done everything very well.
لقد فعلت كل شيء بشكل جيد للغاية.
Even the house. Our house.
حتى البيت. بيتنا.
It's perfect.
إنه مثالي.
You've made me the happiest man in the world, Freckles.
لقد جعلتني أسعد رجل في العالم، فريكلز.
Remember when we first kissed in that car?
هل تتذكر عندما قبلنا بعضنا لأول مرة في تلك السيارة؟
I was so nervous that my whole body was shaking.
لقد كنت متوترة للغاية لدرجة أن جسدي بأكمله كان يرتجف.
And you were gorgeous.
وكنت جميلة.
Was it for me?
هل كان ذلك من أجلي؟
I give you my heart again, Freckles.
أعطيك قلبي مرة أخرى، النمش.
It looks like the one I gave you five years ago, but it's not.
يبدو مثل الذي أعطيتك إياه قبل خمس سنوات، لكنه ليس كذلك.
Now it has a little detail in the middle.
الآن أصبح هناك القليل من التفاصيل في المنتصف.
-Wait, I'll help you. -Don't worry.
-انتظر، سأساعدك. -لا تقلق.
-Dad should go to sleep for a while. -More?
-يجب على الأب أن ينام لبعض الوقت. -المزيد؟
More. Isn't that right, my love?
أكثر. أليس كذلك يا حبيبتي؟
Rest.
استراحة.
Goodbye, Mommy. Goodbye.
وداعا يا أمي. وداعا.
Don't worry, it's just the storm.
لا تقلق، إنها مجرد العاصفة.
Briar.
شجيرة بريار.
It's my turn. You go back to sleep.
حان دوري. عد إلى النوم.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
He just needs to be rocked.
إنه يحتاج فقط إلى أن يتم هزه.
Listen. Put the baby down, okay?
اسمع. ضع الطفل، حسنًا؟
There, there, little one.
هناك، هناك، يا صغيرتي.
Little star, where are you?
نجمتي الصغيرة، أين أنت؟
In the sky or in the sea?
في السماء أم في البحر؟
A real diamond
الماس الحقيقي
Little star, where are you?
نجمتي الصغيرة، أين أنت؟
I wonder who you are
انا اتساءل من انت
In the sky or in the sea
في السماء أو في البحر
A real diamond
الماس الحقيقي
Little star, where are you?
نجمتي الصغيرة، أين أنت؟
In the sky or in the sea?
في السماء أم في البحر؟
Yes, Nick. Mommy's here. He's got your eyes.
نعم يا نيك. ماما هنا. عيناك هما عيناك.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
You're handsome, huh? But not very smart.
أنت وسيم، أليس كذلك؟ لكنك لست ذكيًا جدًا.
Nick!
نيك!
No!
لا!
Noah!
نوح!
Briar, let my son go.
بريار، دع ابني يذهب.
Your son? He's mine now.
ابنك؟ هو ابني الآن.
What are you saying?
ماذا تقول؟
You owe me. A son for a son.
أنت مدين لي. ابن مقابل ابن.
We don't owe you anything, okay?
نحن لا ندين لك بأي شيء، حسنًا؟
I won't allow you to enjoy what I didn't have. No.
لن أسمح لك بالاستمتاع بما لم أملكه. لا.
Please.
لو سمحت.
Come on. Go down.
تعال. انزل.
No, Briar!
لا، بريار!
-Briar! -Go on!
-بريار! -استمر!
-Let her go!
-دعها تذهب!
Briar!
شجيرة!
Let her go, you son of a bitch!
دعها تذهب، أيها الابن العاهرة!
First, you get me kicked out of college.
أولاً، أنت من تسبب في طردي من الكلية.
Then from the hospital.
ثم من المستشفى.
No one is going to hire me with my background.
لن يوظفني أحد بخلفيتي.
So I give up. You guys won.
لذا استسلمت. أنتم فزتم.
Soon I'll be out of this fucking country and you won't see me again.
سوف أكون خارج هذا البلد اللعين قريبًا ولن تراني مرة أخرى.
What's wrong, Nick?
ما الأمر يا نيك؟
Where is that bully inside you now?
أين ذلك المتنمر بداخلك الآن؟
-Get off! -Stop, damn it!
-انزل! -توقف، اللعنة!
Briar! Briar! Briar!
بريار! بريار! بريار!
Thor. Thor, come on, inside.
ثور. ثور، تعال إلى الداخل.
Come on! Go inside.
هيا! ادخل إلى الداخل.
Briar, please don't hurt him.
بريار، من فضلك لا تؤذيه.
Don't do this to us.
لا تفعل هذا بنا.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm going to give him lots of love.
سأعطيه الكثير من الحب.
You need help.
انت بحاجة الى مساعدة.
I know. That's why I have Michael.
أنا أعلم. لهذا السبب لدي مايكل.
You know what? You could use a scar.
هل تعلم؟ قد تحتاج إلى ندبة.
Your face is too pretty. It would give you character.
وجهك جميل جدًا، سيمنحك شخصية مميزة.
And you know something else?
و هل تعلم شيئا آخر؟
Yeah?
نعم؟
If Thor senses you're threatening me, he'll tear you to pieces.
إذا شعر ثور بأنك تهددني، فسوف يمزقك إلى قطع.
You know, I've always hated you since college.
هل تعلم أنني كنت أكرهك دائمًا منذ الكلية.
Nick!
نيك!
-Are you okay? -Yes.
-هل أنت بخير؟ -نعم.
They say that when you come close to dying,
يقولون أنه عندما تقترب من الموت،
your whole life flashes before your eyes like in a movie.
حياتك كلها تمر أمام عينيك كما في الفيلم.
Or like in a book.
أو كما في الكتاب.
Before my eyes...
أمام عيني...
I've always had yours.
لقد كان لدي دائما لك.
When it wasn't what we wanted...
عندما لم يكن هذا ما أردناه...
When we started playing around...
عندما بدأنا اللعب حول...
When we couldn't help ourselves...
عندما لم نستطع مساعدة أنفسنا...
When other people tried to stop us...
عندما حاول الآخرون إيقافنا...
You're mine
أنت لي
That gaze
تلك النظرة
always kept us connected.
لقد أبقانا على اتصال دائمًا.
Until today.
حتى اليوم.
Therefore, I now pronounce you husband and wife.
ولذلك أعلنكما الآن زوجًا وزوجة.
-Hooray! -Long live the newlyweds!
-ياااه! -يحيا العروسين!
-Gorgeous! -That's my brother!
- رائع! - ​​هذا أخي!
You're beautiful!
أنت جميلة!
One, two... and three!
واحد، اثنان... وثلاثة!
Thank you.
شكرًا لك.
In the email you'll find the airline tickets,
ستجد في البريد الإلكتروني تذاكر الطيران،
-the ferry tickets-- -And everything will be perfect.
-تذاكر العبارة- ...
Let's go, Noah.
دعنا نذهب، نوح.
Hey, Nick! I sent you the location of the waterfall.
أهلاً نيك! أرسلتُ لك موقع الشلال.
Goodbye, my love!
وداعا حبيبتي!
Hey, not so fast!
مهلا، ليس بهذه السرعة!
Change of plans.
تغيير الخطط.
No.
لا.
What a machine!
يا لها من آلة!
I owed you one.
لقد كنت مدينًا لك بواحدة.
Hey! You haven't recovered yet.
مهلا! لم تتعافى بعد.
Besides, I'm going to spend my whole life working
بالإضافة إلى ذلك، سأقضي حياتي كلها في العمل
to pay off that loan, so I'm driving.
لسداد هذا القرض، لذلك أنا أقود السيارة.
You don't believe it yourself.
أنت لا تصدق ذلك بنفسك.
You're still having aftereffects, see?
لا تزال تعاني من الآثار الجانبية، أليس كذلك؟
Thank you, guilty, for being always there.
شكرا لك أيها المذنب، لكونك هناك دائمًا.
Everything that will happen from now on will be your fault...
كل ما سيحدث من الآن فصاعدا سيكون خطؤك...